https://fit.cvut.cz/student/studijni/jak_na_kos







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Studijní » Jak na KOS Novinky    News




Kontakt, úřední hodiny
Formuláře
Informace studijního oddělení
Harmonogram a časový plán
Imatrikulace
Jak na KOSPředběžný zápis předmětů
Přihlášení na zkoušku
Řádný zápis a tvorba rozvrhu
Postupné otevírání přístupu k rozvrhovým funkcím KOSu

Uznávání předmětů
Anketa ČVUT
Blogy - studium v zahraničí
Směrnice, řády a zákony
Studium a práce v zahraničí
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ELSA ČVUT
Informace ke státním závěrečným zkouškám





Jak na KOS 



Studijní informační systém KOS slouží k podpoře studijních agend na ČVUT. Přihlásit se je možné pomocí Hesla ČVUT. KOS slouží hlavně k zápisu předmětů, tvorbě rozvrhu a zápisu na zkoušky či zápočtové testy. Dále KOS umožňuje studentovi přehled o jeho studijních výsledcích a známkách.


Přihlášení do systému KOS

Heslo ČVUT mohou noví studenti získat po zápisu do studia přes aplikaci První heslo. Pokud studentovi nelze heslo vytvořit, je nutná osobní návštěva ve Vydavatelství průkazů ČVUT v Praze.
Fakulta zveřejňuje následující návody, které by měly usnadnit orientaci v systému KOS:

Předběžný zápis předmětů
Předběžným zápisem předmětů studenti deklarují zájem o studium konkrétních předmětů pro následující semestr. Proces předběžného zápisu je podporován systémem KOS. V tomto systému je možné zobrazovat, zapisovat nebo rušit předměty v předběžném zápisu. Při zapisování předmětů by měl být student obeznámen s obecnými podmínkami zapisování předmětů.
Přihlašování na termíny zkoušek a zápočtů
Řádný zápis a tvorba rozvrhu
V období řádných zápisů si studenti volí konečnou podobu skladby předmětů na následující semestr a tvoří si rozvrh. V systému KOS je možné zobrazovat, zapisovat nebo rušit předměty. Dále si student může v tomto systému tvořit rozvrh zapisováním do jednotlivých předmětových paralelek a zapsat se do dalšího semestru.
Postupné otevírání přístupu k rozvrhovým funkcím

Kontakt
V případě, že si student neví rady, na každé stránce vpravo dole je zpřístupněna možnost „Nápověda“. Pokud potíže přetrvávají je možné se obrátit na Studijní oddělení, konkrétně na fakultního správce systému KOS Ing. Ivana Halašku. Při potížích s aplikací je také možné kontaktovat HelpDesk ČVUT.


Ing. Ivan Halaška
Fakultní správce systému KOS

 ivan.halaska@fit.cvut.cz
 +420 22435 9874
 T9:311



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Ivan Halaška, ivan.halaska@fit.cvut.czFakultní správce systému KOS




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 7.3.2019, 11:59      
           
                          
       






