https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/druhe-kolo-vyhodnoceni-prijimaciho-rizeni-do-bc







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Druhé kolo vyhodnocení přijímacího řízení do bakalářského studijního programu Informatika 
Otevírám druhé kolo vyhodnocení přijímacího řízení do bakalářského studijního programu Informatika v prezenční i kombinované formě. V tomto kole budou posouzeny přihlášky ke studiu podané do dne 30.4.2010 těch uchazečů, kteří nebyli přijati v prvním kole. Budou přijati všichni uchazeči, kteří vykonali NSZ z matematiky v libovolném termínu v roce 2010 a dosáhli percentil alespoň 40. Rozhodnutí o přijetí ve druhém kole bude odesláno do 30.7.2010. Přihlášky ke studiu dalších uchazečů se nepřijímají.
V Praze 9.7.2010
 
 
prof. Ing. Pavel Tvrdík, CSc. děkan FIT


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 25.10.2011, 12:13      
           
                          
       






. (21-Nov-2017)
Two articles by my PhD student Jirka Borovec accepted to Journal of Electronic Imaging. Congratulations. (24-Oct-2017)
I have taught at the AMBIA summer school on advanced methods in biomedical image analysis. (5-Sep-2017)
I am stepping down from my function as a Head of the Department. Good luck to my successor, Tomáš Svoboda. (1-Aug-2017)
My PhD student Miguel Pinheiro has succesfully defended his thesis Graph and Point Cloud Matching for Image Registration. Congratulations! (27-06-2017)
Our article Glowacki et al: Reconstructing  Evolving Tree Structures in Time Lapse Sequences by Enforcing  Time-Consistency was accepted to IEEE PAMI. Congratulations to Przemek, Miguel, and all coauthors! (24-2-2017)
I am again a member of one of the evaluation committees (P202 - Informatics) of the Czech Science Foundation (GAČR). (24-2-2017)
Job offer: I am looking for new PhD students, post-docs, or experienced independent programmers for various projects concerning analysis of images in biology and medicine, for example histology slice registration or perfusion CT data processing. The candidates should have very good knowledge of programming, mathematics, and image processing.  If you are interested, please send me your CV, recommendation letters, sample publications, study result reports and other relevant documents. The positions are open until filled.

Older news
I am also on Twitter as @JanKybic.


 
 



                Page last modified Fri Mar 22 11:21:43 2019.
                

                Created by rest2web.
Website
                    template
                  by Arcsin (modified)

 
 
 








