https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/doktorandi/legislativa







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Doktorandi » Legislativa a formuláře Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Legislativa týkající se doktorského studijního programu 
Doktorský studijní program se řídí několika předpisy a s tím je spjato pár formulářů a šablon. Vydává se také časový plán, který stanovuje důležité termíny pro doktorandy během akademického roku. Nejdůležitějším předpisem je Řád doktorského studia. Legislativa FIT a legislativa ČVUT jsou k dispozici na samostatných stránkách.
Předpisy
Všechny předpisy týkající se doktorského studia jsou umístěny na této stránce. Týkají se především přijímacího řízení, samotného studia a finanční podpory doktorandů. Dále jsou zde k dispozici předpisy související se Studentskou grantovou soutěží ČVUT.
Předpisy
Formuláře
Se studiem v doktorském studijním programu je spjato mnoho formulářů. Všechny formuláře podle příležitosti použití jsou umístěny na této stránce. Týkají se úkonů od přihlášení ke studiu až po obhajobou dizertační práce.
Formuláře
Šablony
Během studia vypracovává doktorand několik odborných prací. Jedná se především o dizertační práci, odbornou studii a technickou zprávu. Všechny práce se vypracovávají v anglickém jazyce.
Šablony

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Mgr. Lenka Fryčová, lenka.frycova@fit.cvut.czReferentka pro doktorské studium




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.12.2018, 15:09      
           
                          
       






