https://fit.cvut.cz/vyzkum/anc







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Aplikovaná numerika a kryptologie Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Aplikovaná numerika a kryptologie 


Výzkumná skupina Aplikovaná numerika a kryptologie (ANC) se zaměřuje na aplikovanou kryptologii, bezpečné kryptosystémy a alternativní aritmetiky. Jejím cílem je mimo jiné tvorba efektivních algoritmů pro kryptografické systémy nebo monitorování síťového provozu. Skupinu vede prof. Róbert Lórencz.
O výzkumné skupině
Výzkumná skupina vznikla v roce 2003 na Fakultě elektrotechnické ČVUT. Nyní spadá pod Fakultu informačních technologií ČVUT a její Katedru informační bezpečnosti. Skupina se zaměřuje na část jejích výzkumných témat – kryptologii a alternativní aritmetiky.
Výzkumná činnost
Stěžejní oblastí výzkumu skupiny je aplikovaná kryptologie a jsou to rovněž také metody, algoritmy a hardware pro bezpečnější kryptosystémy. Dalšími výzkumnými zájmy jsou vybrané numerické metody využívající speciální aritmetiky.

Kryptologie
Tvorba efektivních algoritmů pro kryptografické systémy, kryptoanalýza šifer, reverzní inženýrství
Bezpečný hardware
Výzkum fyzicky neklonovatelných funkcí a výzkum skutečně náhodných generátorů a návrh hardwarových akcelerátorů, metody útoků postranními kanály
Síťová a systémová bezpečnost
Etické hackování, monitorování síťového provozu, bezpečnost IoT, digitální forenzní analýza
Alternativní aritmetiky
Výzkum aritmetik, které nevytvářejí chyby v průběhu, a jejich použití pro vybrané numerické metody

Kontakt
Výzkumnou skupinu Aplikovaná numerika a kryptologie vede prof. Róbert Lórencz. Skupina sídlí v 11. patře Budovy A a spadá pod Katedru informační bezpečnosti. Další informace jsou dostupné také na oficiálním webu výzkumné skupiny.



prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc.
Vedoucí výzkumné skupiny Aplikovaná numerika a kryptologie
Vedoucí Katedry informační bezpečnosti

 robert.lorencz@fit.cvut.cz
 +420 22435 9812
 TH:A-1122






Ing. Jiří Buček, Ph.D.
Zástupce vedoucího výzkumné skupiny Aplikovaná numerika a kryptologie
Odborný asistent na Katedře informační bezpečnosti

 jiri.bucek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9852
 TH:A-1135




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc., robert.lorencz@fit.cvut.czVedoucí výzkumné skupiny Aplikovaná numerika a kryptologie




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2019, 16:11      
           
                          
       






