https://fit.cvut.cz/aktualne/akce/zajemci







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Akce pro zájemce o studium 




Název akce

Stručný popis





Den otevřených dveří

				Den otevřených dveří (DOD) je určen všem zájemcům o studium na Fakultě informačních technologií ČVUT. Akce má za cíl návštěvníkům přiblížit možnosti studia, podmínky pro přijetí i možnosti uplatnění. Během DOD si lze prohlédnout prostory fakulty včetně laboratoří, seznámit se s mimoškolními aktivitami nebo si promluvit s vyučujícími i současnými studenty.



Letní kurz Introduction to Computer Science

				Kurz Introduction to Computer Science je unikátní letní kurz určený pro studenty středních škol. Dává jim jedinečnou možnost naučit se základům programování zábavnou formou. Kurz probíhá pod vedením profesorů a studentských lektorů ze Stanford University a z FIT. Probíranými tématy jsou programovací jazyk Karel a úvod do programování v jazyce Java. Obsah kurzu odpovídá prvním čtyřem týdnům vysoce úspěšného předmětu CS106A na Stanford University.



Seznamovák

				Seznamovák FIT je čtyřdenní seznamovací kurz pro nové studenty bakalářského programu. Studenti se na akci seznámí nejen mezi sebou, ale také s průběhem studia a jeho nástrahami díky přednáškám a diskusím se studenty vyšších ročníků. Ti akci pořádají s podporou Fakulty informačních technologií ČVUT ve dvou turnusech v rekreačním středisku Máj-Plasy.



Hello FIT!

				Hello FIT! je jednodenní akce určena pro nové studenty bakalářského programu. Uvítací akce je populárně-naučným úvodem do studia, který ti pomůže s přechodem ze střední na vysokou školu. Během jednoho dne tě provedeme celým kampusem a zúčastníš se zajímavých přednášek a workshopů. Akci pořádá klub FIT++ za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT.



Letní škola IT

				Každoročně se na půdě Českého vysokého učení technického v Praze koná Letní škola IT. Kurz je určen pro středoškolačky, které se během jednoho týdne seznámí se základy různých IT disciplín. Kurz organizuje ČVUT se společností Czechitas a snaží se tím dívkám ukázat, že IT není pouze klučičí doménou.





 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.11.2018, 16:52      
           
                          
       






