https://fit.cvut.cz/laboratore/gpu







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » GPU laboratoř Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






GPU laboratoř 


GPU laboratoř zaštiťuje fakultní GPU klastr. Laboratoř je provozována ve spolupráci se společností NVIDIA a má status „GPU Education Center“. Studenti především v magisterského oboru Počítačové systémy a sítě zde získají zázemí, ve kterém si mohou vyzkoušet, jak programovat grafické karty i pro negrafické účely. Laboratoř vede doc. Ivan Šimeček.
O laboratoři
GPU laboratoř provozuje fakulta ve spolupráci se společností NVIDIA, což je téměř výhradní výrobce grafických karet pro GPGPU (obecné výpočty na grafických kartách). V roce 2016 se fakultě podařilo obhájit status „GPU Education Center“ (dříve nazýváno „CUDA Teaching Center“). CUDA je proprietární technologie firmy NVIDIA pro GPGPU pro využití ohromného výpočetního potenciálu moderních grafických karet.
Laboratoř dlouhodobě spolupracuje s Katedrou počítačové grafiky a interakce FEL ČVUT. Primárním cílem laboratoře je podpořit rozvoj mladých odborníků v oblasti využití pro HPC (náročných masivně paralelních výpočtů).
Výzkumná činnost
Hlavní témata výzkumné činnosti GPU laboratoře jsou následující:

Operace lineární algebry na klastru grafických karet
Metodologie a algoritmy pro systematické vyhodnocování formátů řídkých matic
Nové metody řešení indexace dat z práškové difrakce vhodné pro moderní architektury

Vybrané vědecké publikace:

Chlumský V.; Sloup J.; Šimeček I. Improved Corners with Multi-Channel Signed Distance Fields. Computer Graphics Forum. 2018, 37(1), 273-287. ISSN 0167-7055.
Šimeček I.; Sloup J. Obecné výpočty na grafických procesorech. Praha: CTU. Czech Technical University Publishing House, 2017. ISBN 978-80-01-06094-0.
Šimeček I.; Mařík O.; Jelínek M. Utilization of GPU Acceleration in Le Bail Fitting Method. Romanian Journal of Information Science and Technology (ROMJIST).
Khun J.; Šimeček I.; Lórencz R. GPU solver for systems of linear equations with infinite precision. In: 17th International Symposium on Symbolic and Numeric Algorithms for Scientific Computing. Los Alamitos: IEEE Computer Society, 2016. pp. 121-124. ISBN 978-1-5090-0461-4.

Pedagogická činnost
Laboratoř nabízí studentům zázemí, ve kterém si mohou vyzkoušet, jak programovat grafické karty i pro negrafické účely. Laboratoř je využívána především studenty magisterského oboru Počítačové systémy a sítě, ale poskytuje podporu i pro ostatní obory napříč celou fakultou. Na FIT už vznikly desítky závěrečných prací týkajících se CUDA technologie.
Hlavními tématy předmětů podprovaných laboratoří je programování grafické karty (nebo klastrů z nich) i pro negrafické účely:

Paralelní architektury počítačů (MI-PAP.16)
Programování v CUDA (MI-PRC)

Kontakt
GPU laboratoř provozuje Katedra počítačových systémů. Výpočty se provádějí na fakultním GPU klastru. Vedoucím laboratoře je doc. Ivan Šimeček.



doc. Ing. Ivan Šimeček, Ph.D.
Vedoucí GPU laboratoře
Docent na Katedře počítačových systémů

 ivan.simecek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9851
 TH:A-1129





 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.1.2019, 11:58      
           
                          
       






