https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/patenty







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Patenty Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
PatentyZařízení pro řízení a správu inteligentních budov a bytů
Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Zapojení pro řízení a správu inteligentních budov
Generování multiplikativní inverze
Zapojenie procesorovej jednotky

DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Patenty 
Patenty se udělují na vynálezy, které jsou nové, jsou výsledkem vynálezecké činnosti a jsou průmyslově využitelné. Patent udělený v České republice platí 20 let od podání přihlášky a jeho základní účinek spočívá v tom, že bez souhlasu jeho majitele jej nikdo nesmí využívat.
FIT a jeho vědecko-výzkumní zaměstnanci a doktorandi získali již několik patentů. Se žádostí o vypracování a podání patentové přihlášky je možné se obrátit na Patentové středisko ČVUT. A o udělení patentu rozhoduje Úřad průmyslového vlastnictví.
Zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů
V roce 2017 získali doc. Ing. Jan Janeček, CSc., z Katedry počítačových systémů, a Ing. Jan Kubr patent na zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů. Předkládané řešení se opírá o komunikaci protokoly IP/PLC a zajišťuje správu a ovládání s využitím kabeláže síťových rozvodů. Majitelem patentu je Fakulta elektrotechnická ČVUT.
Podrobnosti o patentu Zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů
Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
V roce 2017 získali Ing. Matěj Bartík, z Katedry číslicového návrhu, a Dr. Ing. Sven Ubik, ze sdružení CESNET, patent na systém pro realizaci rozptylovací tabulky. Předkládané řešení umožňuje realizovat rozptylovací tabulku, například pro činnost kompresních algoritmů, s rychlou inicializací a současně s malými nároky na systémové prostředky. Majitelem patentu je Fakulta informačních technologií ČVUT a CESNET, z. s. p. o.
Podrobnosti o patentu Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov
V roce 2013 získal doc. Ing. Jan Janeček, CSc., patent na zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov. Vynález umožňuje propojení systému pro řízení senzorů a ovládacích prvků se systémem počítačové sítě v budově. Současně toto zapojení dovoluje architekturu počítačové sítě využít i pro funkce sběru dat, ovládání, lokálního zpracování stavu nebo lokalizovaného řízení. Majitelem patentu je Fakulta elektrotechnická ČVUT.
Podrobnosti o patentu Zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov
Zapojení pro generování multiplikativní inverze nad konečným tělesem GF(p)
V roce 2002 získal doc. Ing. Róbert Lórencz, CSc., patent na zapojení pro generování multiplikativní inverze. Vynález má význam ve kryptografických výpočtech, zejména v kryptografických hardwarových aplikacích a vestavěných systémech, např. v čipových kartách. Majitelem patentu je Fakulta elektrotechnická ČVUT.
Podrobnosti o patentu Zapojení pro generování multiplikativní inverze nad konečným tělesem GF(p)
Zapojenie procesorovej jednotky
V roce 1987 získali Ing. Róbert Lórencz a Ing. Miroslav Morháč, CSc., patent na zapojení speciální procesorové jednotky. Účelem tohoto zapojení je přesné řešení soustavy lineárních rovnic v oblasti zvolené zbytkové třídy. Majitelem patentu je Fyzikálny ústav Slovenskej akadémie vied.
Podrobnosti o patentu Zapojenie procesorovej jednotky

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Štěpán Starosta, Ph.D., stepan.starosta@fit.cvut.czProděkan pro vědu a výzkum




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.2.2019, 12:10      
           
                          
       






