https://fit.cvut.cz/souteze







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěže





Soutěže 
Naše fakulta vyhlašuje soutěže pro členy akademické obce, ale i pro zájemce o studium. Pro středoškolské studenty probíhá Fiťácký informatický korespondenční seminář. Studenti mohou přihlásit svou závěrečnou práci např. na Cenu Wernera von Siemense nebo za ni získat Cenu děkana. Dále fakulta vypisuje soutěže zaměřené na návrh designu a mnohé další.
Fiťácký informatický korespondenční seminář
Fiťácký informatický korespondenční seminář, zkráceně FIKS, je soutěž určená pro středoškolské studenty zajímající se o informatiku, matematiku a programování. Studenti řeší zajímavé algoritmické úlohy a dostávají zpětnou vazbu a srovnání s dalšími řešiteli. Pro ty nejlepší je připraveno zakončení přímo na Fakultě informačních technologií. Úspěšní řešitelé mohou být také přijati do bakalářského studia bez přijímací zkoušky. 
Ocenění pro závěrečné práce
Psaní závěrečné práce lze pojmout i soutěžně. Svou diplomovou nebo dizertační práci může student přihlásit na prestižní Cenu Wernera von Siemense. Soutěžícím může přinést nové vědecké kontakty, mediální publicitu práce i finanční odměnu. Student může také získat Cenu děkana za vynikající závěrečnou práci. Podmínky stanovuje Statut ceny děkana FIT za vynikající závěrečnou práci.
Fakultní soutěže
Fakulta vyhlašuje nepravidelně soutěže zaměřené zejména na návrh grafiky, designu nebo fotografii. Zúčastnit se mohou zpravidla studenti a zaměstnanci ČVUT. Dále se každý rok na fakultě vyhlašuje anketa FIŤák roku, ve které studenti a zaměstnanci volí nejlepšího studenta, učitele a zaměstnance fakulty.
Proběhlé fakultní soutěže:

Soutěž o placky,
Soutěž o nejlepší studentský návrh novoročenky 2013,
Šperky nejen s IT tematikou,
Gadgety do nového IS FIT.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2018, 8:21      
           
                          
       






