https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/doktorandi/oborovarada







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Doktorandi » Oborová rada - ORP Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Oborové rady programů Informatika (ORP) 
Oborová rada pro studium v doktorském studijním programu (dále jen „ORP“) je základním odborným, kontrolním a hodnotícím orgánem studia. Za svou činnost odpovídá příslušné vědecké radě. ORP má minimálně pět členů, z nich nejméně dva členové nejsou zaměstnanci ČVUT. Členy ORP mohou být profesoři, docenti a další významní odborníci. Členy ORP jmenuje a odvolává děkan po schválení vědeckou radou fakulty na základě návrhu školicích pracovišť. ORP zejména:


		kontroluje a hodnotí probíhající studium v doktorském studijním programu

		pečuje o aktualizaci a rozvoj doktorského studijního programu a jeho studijních oborů

		schvaluje před přijetím uchazeče ke studiu návrh vedoucích školicích pracovišť na rámcová témata nebo tematické okruhy dizertačních prací a školitele pro tato témata; po přijetí uchazeče na návrh školitele schvaluje též školitele-specialisty

		schvaluje ISP a jejich změny

		navrhuje složení komisí pro přijímací zkoušky, složení komisí pro státní doktorské zkoušky a komisí pro obhajoby dizertačních prací

		schvaluje oponenty dizertačních prací

		kontroluje a hodnotí probíhající studium v daném studijním oboru doktorského studijního programu

ORP zasedá podle potřeby, minimálně však jednou za rok, zasedání řídí předseda ORP. Ze zasedání a všech usnesení ORP je pořízen zápis, který je předkládán děkanovi.

	Složení ORP DSP Informatika P0613D140001/P0613D140002 (program akreditovaný od 18. 4. 2018) - viz zde.


	 

	Složení ORP DSP Informatika P1801 - viz zde.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Lenka Fryčová, lenka.frycova@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.1.2019, 15:39      
           
                          
       






