https://fit.cvut.cz/en/node/3351







česky
english



Czech Technical University in Prague



Faculty of Information Technology






Search this site

Search this site: 












Faculty
Prospective Students
Partners
Student
Employees
Media









 
 › CTU » FIT  »  Novinky    News


LAW FIT 2019: Digitální realita 






LAW FIT 2019: Digitální realita
Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Téma
Naše životy se přesouvají do virtuálního prostředí. Nejen že v této nové realitě pracujeme, komunikujeme, relaxujeme nebo platíme virtuálními měnami, ale modelují se v ní již i nová města nebo provádějí operace. Jak budeme fungovat v stále rostoucím digitálním světě v budoucnu? A má takový svět nějaká pravidla? Na to se pokusí odpovědět letošní ročník konference LAW FIT.
O akci
Účast na konferenci je bezplatná, ale je nutné se zaregistrovat. Konference je určena pro studenty, akademickou i širokou odbornou veřejnost, a to jak IT specialisty, tak právníky.


LAW FIT 2019


Typ akce
Konference
Organizátor
Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
20. května 2019, 9:00–16:30
Místo
Posluchárna T9:105, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
LAW FIT 2019

Kontakt
Konferenci pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT. Konference se koná v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. V případě dotazů se obracejte na předsedu konference JUDr. Zdeňka Kučeru, Ph.D.



JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D.
Předseda konference LAW FIT
Externí vyučující na Katedře softwarového inženýrství

 zdenek.kucera@fit.cvut.cz




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D., zdenek.kucera@fit.cvut.czPředseda konference LAW FIT




 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 14.3.2019, 14:05      
           
                          
       






