https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/doktorandi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Doktorandi Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Doktorandi 

Udělení akreditace Doktorského studijního programu Informatika - P0613D140001 - v roce 2018

	Rada národního akreditačního úřadu pro vysoké školství udělila ČVUT v Praze akreditaci doktorského studijního programu Informatika se standardní dobou studia 4 roky formou studia prezenční a kombinovanou pro uskutečňování Fakultou informačních technologií ČVUT v Praze a doktorskému studijnímu programu Informatics se standardní dobou studia 4 roky formou studia prezenční a kombinovanou pro uskutečňování Fakultou informačních technologií ČVUT v Praze. Toto rozhodnutí nabylo právní moci dne 18.4.2018 a akreditace byla udělena na dobu 10 let od nabytí právní moci tohoto rozhodnutí.
Název studijního programu: "Informatika" Kód studijního programu: P0613D140001
Název studijního programu: "Informatics" Kód studijního programu: P0613D140002

Udělení akreditace Doktorského studijního programu Informatika - P1801- v roce 2010
Akreditační komise na svém zasedání 12. - 14. 4. 2010 doporučila ke schválení DSP Informatika. Dne 4. 5. 2010 pak byla ČVUT FIT Ministerstvem školství, mládeže a tělovýchovy udělena akreditace DSP pro formu studia prezenční i kombinovanou s výukou probíhající jak v českém tak v anglickém jazyce. Toto umožnilo přivést na FIT naše stávající doktorandy z Katedry počítačů na ČVUT FEL a také přijmout doktorandy nové.

	 






				 

				 

 




 

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Lenka Fryčová, lenka.frycova@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 8.8.2018, 9:43      
           
                          
       






