https://fit.cvut.cz/laboratore/unicoai







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Laboratoř s firmou UNICO.AI Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Výzkumná laboratoř s firmou UNICO.AI 

Výzkumná laboratoř s firmou UNICO.AI (UNICOLab) se zaměřuje na zpracování velkých dat z veřejných zdrojů. Oblastmi výzkumu je data mining, datové sklady či doporučovací systémy. Studenti se mohou v těchto oblastech zapojit do výzkumu či do řešení praktických úloh. Skupinu vede Ing. Stanislav Kuznetsov.
O laboratoři
Laboratoř provozuje fakulta ve spolupráci se společností UNICO.AI. Hlavní činností této společnosti je propojování akademické sféry s průmyslem pomocí nástrojů umělé inteligence a konzultačních služeb.
Výzkumná činnost
Laboratoř je zaměřená na zpracování velkých dat z veřejných zdrojů. Ve výzkumu se využívají algoritmy data miningu a best practise z oborů datových skladů pro pokročilé čištění dat. Na základě dat vyvíjí doporučovací systémy založené na ontologiích a ostatních přístupech. Výzkum je veden jak na teoretické, tak na praktické úrovni.
Pedagogická činnost
Laboratoř nabízí studentům příležitost se zapojit jak do výzkumné činnosti společnosti, tak také do řešení praktických úloh. Tím je umožněno studentům nahlédnout z blízka na potřeby trhu. Laboratoř se podílí na výuce v předmětu Podnikové datové sklady (MI-EDW.16).
Kontakt
Výzkumnou laboratoř s firmou UNICO.AI vede Ing. Stanislav Kuznetsov. Laboratoř sídlí ve 3. patře Nové budovy ČVUT a spadá pod Katedru aplikované matematiky.



Ing. Stanislav Kuznetsov
Vedoucí Laboratoře s firmou UNICO.AI
Projektant a analytik na Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 stanislav.kuznetsov@fit.cvut.cz
 TH:A-1322




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Stanislav Kuznetsov, stanislav.kuznetsov@fit.cvut.czVedoucí Laboratoře s firmou UNICO.AI




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.2.2019, 15:51      
           
                          
       






