http://ssp.fit.cvut.cz








            Portál Spolupráce s průmyslem
        













Facebook


Twitter


Wiki ČVUT


Pískoviště


Kontaktní formulář







O SSP


Student


Univerzita


Učitel


Expert


Průmyslový partner


Kontakty















                    Plan:NET
                

                    Portál SPOLUPRÁCE S PRŮMYSLEM (
                    SSP
                    ) je komplexním
                    systémem - sítí propojující akademický svět s komerční sférou pomocí
                    inteligentní webové
                    aplikace.
                

SSP =
Studuj S Praxí =

Studenti +
Studijní zázemí (univerzity) +
Průmysloví partneři
                    (Podniky)
                



                    KOLEM ČEHO SE TO CELÉ TOČÍ?
                


                        Zadání (challenge) >>>
                    

                        (spolu)práce na projektu >>>
                    

                        reálné výstupy/řešení/inovace
                    


                    Průmyslový partner v(y)stupuje jako zadavatel projektů pro univerzitní studenty. Vypsané
                    úlohy jsou pak – po schválení pedagogem – řešeny vybraným studentem/týmem v rámci studovaných
                    kurzů.
                

                    S/ZMěnárna
                

SSP se tak stává místem pro aktivní budování a rozvoj
                    spolupráce, prostorem pro
                    reciproční směnu a efektivní implementaci žádoucích změn.
                







STUDENTI > PARTNEŘI: nápady, skills, talent, nová
                        perspektiva, řešení
                    

PARTNEŘI > STUDENTI: příležitost, praxe, finanční
                        ohodnocení
                    

PARTNEŘI > UNIVERZITA: investice do inovací a
                        výzkumu,
                        zpětná vazba z
                        komerční sféry
                    

UNIVERZITA > PARTNEŘI: inovační zázemí, nové
                        technologie, teoretické
                        poznatky, (data)báze nadšenců z řad studentů i akademiků, expertní služby/rady
                    

SSP > systematizace (definované
                        postupy, metodologie, know-how), právní
                        ošetření, jednoduchost
                    





                PROČ SE DRŽET PŘI ZEMI?
            

                SSP reprezentuje unikátní koncept, jenž je svým rozsahem a stupněm integrace s akademickým prostředím
                PRVNÍ SVÉHO DRUHU! Inovativní je rovněž používání chytrých algoritmů, jež zajišťují, že na zadané
                projekty jsou doporučováni právě ti studenti, kteří nejvíce odpovídají specifikovaným požadavkům.
            

                Posuzování vhodnosti kandidáta probíhá na základě tzv. garantovaného hodnocení, jež je založeno na
                výpočtu schopností studenta (ovlivněno např. studijními výsledky v již absolvovaných předmětech). Tento
                prvek zároveň motivuje studenta k vylepšení jeho hvězdného profilu a tím i daných dovedností (=
                gamifikace).
            



                KDO JSI?
            


Student


Univerzita


Učitel


Expert


Průmyslový partner






Student






                        Space, Man!
                    

                        Ready na raketový start? Portál SSP představuje nejefektivnější cestu jak propojit tvé studium s
                        praxí,
                        true story! Jako nadějný student se ani nenaděješ… Budeš moci co-pilotovat reálný projekt
                        úspěšných
                        firem - získáš tak prostor pro aplikaci získaných teoretických poznatků i posílení svých skills.
                        Co
                        víc?
                        Výstupy tvé práce ti mohou být uznány v rámci tebou studovaných předmětů. Nemine tě ani hvězdné
                        hodnocení. Strike!
                    




                        ArmStrong!!!
                    








                        Ukaž v čem tkví tvá supersíla a proFITuj!
                    

                        Benefity spolupráce s průmyslem - ruku na to:
                    


                            Kredity
                        

                            Praxe/zkušenosti, kontakty, feedback, CV tunning/
                        

                            Finanční odMĚNA
                        







                Tvá mise nemusí být jen otázkou měsíců – práce na semestrálním projektu může znamenat začátek dlouhodobé
                spolupráce s některým z partnerů a udat tak směr tvé budoucí (KARI)éře. Stojí za to si studium okořenit
                prací na zajímavých projektech… nemyslíš?
            




Univerzita









                        Across the UNIverse
                    

                        Portál SSP je koncipován tak, aby (ko)operoval napříč univerzitami. Chcete se přidat? “
                        Nothing’s
                        It´s [SSP] gonna change my world.” - Slyšte hudbu budoucnosti!
                    

                        ALMA - the Mothership
                    

                        Jsme na jedné lodi – všichni si přejeme, aby vaši studenti byly SPO(C)KY! Proplouvat světem
                        akademických formulí je fajn, ale co zařadit do akademického (raketo)plánu trochu reálného
                        drivu? Šup do komerční (atmo)sféry.
                    






                Vytvořte alianci se SSP... Proč?
            


                    posílíte tak vztahy se stávajícími partnery
                

                    získáte nové partnery/investory pro spolupráci s vaším univerzitním pracovištěm
                

                    využívání Portálu znamená krok směrem k realizaci smluvního výzkumu (nové oblasti, data) i aplikaci
                    již výsledných teoretických poznatků do praxe
                

                    dostane se vám zpětné vazby od průmyslových partnerů – aktualizací obsahové náplně předmětů tak lze
                    reagovat na reálné potřeby trhu
                

                    vaši absolventi se budou moci lépe uplatnit na trhu práce
                

                    prakticky orientované předměty jsou atraktivnější pro potenciální uchazeče o studium > zapojení do
                    Portálu SSP tak představuje konkurenční výhodu v boji univerzit o mladé talenty
                





Učitel




                Nebuďte hvězdou akademické smrti - nevychovávejte klony bez praktického uplatnění se stále
                stejnými semestrálkami do šuplíku. Probuďte a rozvíjejte ve studentech jejich individuální
                talent. Poraďte jim, povzbuďte je a dodejte jim SÍLU k řešení zadání od průmyslových partnerů…
            






                        V rámci SSP pedagog schvaluje vypsané úlohy do předmětu, validuje jejich obsahovou relevanci k
                        probíranému učivu, specifikuje parametry a požadované výstupy pro splnění daného zadání i
                        samotného kurzu. Doprovází tak své žáky na jejich cestě ke správnému řešení.

                    

                        Co za to?
                    


                            zajímavější práce - … se studenty (motivace, větší aktivita a zapojení), … na zadáních
                        

                            aktuálnost obsahové náplně předmětu (zpětná vazba od průmyslových partnerů)
                        

                            aplikace učiva do praxe (efektivita) – zužitkujte (svá) DATA!
                        

                            praktická orientace kurzu > zvýšení jeho atraktivity > zvýšení atraktivity kurzu – prestiž
                            předmětu mezi studenty, větší zájem
                        

                            finanční ohodnocení
                        

                            budování vztahu s průmyslovými partnery
                        

                            ZAPERLÍTE!
                        







Univerzitní expert






                        Každý projekt potřebuje svého kapitána. Zatímco průmyslový partner vystupuje v rámci SSP jako
                        zadavatel úloh, velení nad samotným projektem může delegovat na univerzitního experta.
                    

                        Expert jako velitel expedice
                    


VYMÝŠLÍ MISI
                            = může pomoci průmyslovým partnerům definovat/specifikovat vybrané úlohy,
                            stejně jako zhodnotit vhodnost a využitelnost daných zadání v rámci jednotlivých studijních
                            předmětů
                        

REKRUTUJE HVĚZDNOU POSÁDKU = pomáhá průmyslníkům
                            najít ty nejvhodnější kandidáty pro
                            spolupráci z řad talentovaných studentů
                        

URČUJE KURZ = koordinuje a naviguje vzniklý tým
                        






                            Staňte se expertem pro SSP a…
                        


                                budujte vztahy s průmyslovými partnery
                            

                                setkávejte se s mladými talenty
                            

                                spolupracujte na zajímavých zadáních/projektech
                            

                                podpořte rozvoj svého univerzitního pracoviště
                            

                                získejte finanční ohodnocení
                            








Průmyslový partner






                        (Dobro)Družně
                    

                        Vydejte se probádat svět nových inovací, navazujte kontakty s akademickými
                        kapacitami a univerzitními experty, vysondujte talentované studenty pro spolupráci! Jak?
                        Vybudujte si svou základnu na SSP a kolonizujte UNIverse!
                    




                        Proč se družit se SSP?
                    

                        Jako průmyslový partner získáte možnost:
                    







                    využívat zázemí univerzity a její inovační platformy (nové poznatky, vývoj + testování +
                    zavedení prototypů)
                

                    (dlouhodobě) spolupracovat s mladými talenty (= nová perspektiva, nápady, …)
                

                    formovat profil studentů (získat přehled o jejich dovednostech, ovlivňovat obsahovou náplň
                    kurzů, …)
                

                    vychovat si budoucího pracovníka/kolegu
                

                    využít zkušeností univerzitních expertů* a pedagogů při řešení zadaných úloh
                

                    šetřit lidské zdroje (SSP nabízí služby jako vedení týmu či řízené získávání talentů)
                





Big bang!



                    Stále expandujeme
                

                {počet zapojených studentů : registrovaných firem}
            



                    800
                

                    :
                

                    80
                








                            VSTUP TAKÉ DO V/NESMÍRNÉHO PROGRAMU...
                        

                            WELL, COME >>>
                            











E:
ssp@fit.cvut.cz


T: +420 224 359 834
            







            "Lajka, [lajka]!"
        







