http://bio.fel.cvut.cz















Menu
Přejít k obsahu webu
O programu

Charakteristika programu
Bakalářský program
Magisterský program
Profil absolventa
Absolventi


Pro zájemce
Pro studenty
Partneři
Kontakty

Kontakty
Rada programu


Galerie


 










Charakteristika programu


 Sledujte nás na facebooku


Cílem programu Lékařská elektronika a bioinformatika je vychovávat absolventy, kteří jsou schopni řešit inženýrské problémy zejména v oblasti návrhu a vývoje moderních elektronických zařízení a softwarových aplikací v oblasti medicíny a biologie. Absolventi se mohou uplatnit ve zdravotnických zařízeních, ve výzkumných nebo vývojových týmech, i v nejrůznějších manažérských funkcích. Absolventi získají dobrý základ pro samostatnou vědeckou práci  i pro pokračování v doktorských studijních programech na tuzemských i zahraničních univerzitách.
Proč zvolit tento studijní program?

Používáme moderní technologie ke zlepšení kvality života a zdraví lidí.
Spojujeme znalosti z elektrotechniky a informatiky s vědomostmi z biologie a medicíny.
V ČR je odborníků v této oblasti zatím málo a poptávka po nich bude stoupat.
Vysoká míra volitelnosti umožňuje sestavit studium na míru. Případně můžete absolvovat jednu z doporučených specializaci.
Úzce spolupracujeme se špičkovými pracovišti s možností praxe v biomedicínském prostředí.
Výzkumná pracoviště zajišťující výuku úzce spolupracují jak s jinými univerzitami (např. s 1. a 2. LF Univerzity Karlovy), s významnými klinickými pracovišti, jako je VFN v Praze, IKEM, FN Motol, Nemocnice Na Homolce, s ústavy Akademie věd ČR (Ústav informatiky, Fyziologický ústav) a s významnými světovými firmami v tomto oboru, jako jsou MedTronic, Philips, Siemens a další.

 




Invazivní EEG monitorace mozku
Metabolická (PET) a patologická EEG aktivita pacienta s epilepsií
Invazivní EEG monitorace mozku: mezizáchvatová aktivita
Termografický monitoring neurochirurgického zákroku
Vysokofrekvenční hypertermie (Nemocnice na Bulovce)
Výpočet personalizovaného modelu pro hypertermii
Automatické hodnocení gelové elektroforézy 
Gama nůž
High Density EEG (HD-EEG)
Mobilní aplikace pro diabetiky




 
Pracoviště  připravující program “Lékařská elektronika a bioinformatika”:

Katedra kybernetiky
Katedra teorie obvodů
Katedra fyziky
Katedra měření
Katedra elektromagnetického pole
Katedra mikroelektroniky
 

Výzkumné týmy

Analýza, modelování a interpretace signálů
Biomedicínská elektronika
Biomedicínské a ekologické aplikace EM pole
Fyzika pro biomedicínské inženýrství
Inteligentní analýza dat
Lidské faktory a biomedicínská měření
Přírodou inspirované technologie
Zpracování lékařských obrazů












 Aktuálně 

Letní biomedicínský den 2019 (21.5.)


Purple day 2019 s Jezzevcem (26.3.)


Prestižní stáže Great Minds v IBM


Přihlášky ke studiu do 31. března


Biosignal Challenge 2019 startuje 1.3.2018


RWTH Aachen a Medica Düsseldorf


4. 12. 2018 Zimní biomedicínský den


Aktualizované kontakty


Doporučení garantů programu pro výběr a zápis volitelných předmětů 


Úspěšná akreditace


Kalendář akcí BIO kalendář


 Žádné nadcházející události

 









Vyhledávání



Kontakt
 Studijní programy BIO 
 



© 2019 ČVUT v Praze, Fakulta elektrotechnická
Martin Pešek










