https://fit.cvut.cz/setkani_absolventu_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Jednorázové akce » První setkání absolventů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






První setkání absolventů 





První setkání absolventů
Dovolujeme si vás pozvat na historicky první oficiální setkání absolventů Fakulty informačních technologií ČVUT. Setkání se uskuteční ve čtvrtek 15. února od 18:00 v Bowlingu Dejvice. Těšit se můžete na své bývalé spolužáky, oblíbené kantory a emeritního děkana fakulty prof. Pavla Tvrdíka. Během setkání se bude konat také první ročník Bowlingového turnaje absolventů a kantorů. Nezapomeňte se do 31. ledna na akci registrovat.
Program
Během setkání se uskuteční první ročník Bowlingového turnaje absolventů a kantorů. Soutěžit můžete se svými spolužáky proti svým bývalým vyučujícím. Můžete si sestavit vlastní tým nebo pro vás tým sestavíme. Stačí se jen na bowlingový turnaj zaregistrovat.
O akci


Plakát Prvního setkání absolventů

Cílem akce je zprostředkovat absolventům možnost získat informace o aktuálním dění na mateřské fakultě. Na akci je nutné se do 31. ledna 2018 zaregistrovat přes Google formulář. Vstup je zdarma.


Typ akce
Neformální setkání absolventů
Termín
15. února 2018, od 18:00
Místo
Bowling Dejvice
Bílá 6, Praha 6


Kontakt
Setkání se uskuteční v Bowlingu Dejvice – Bílá 6, Praha 6. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 ssp@fit.cvut.cz, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a




Loga OP VVV a MŠMT


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.1.2018, 10:49      
           
                          
       






