https://fit.cvut.cz/seznamovak_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Seznamovák » Seznamovák 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Seznamovák FIT 2018 





Seznamovák FIT 2018
Další ročník Seznamováku FIT se koná ve dvou turnusech 1.–4. září nebo 4.–7. září v rekreačním středisku Máj u Plas. Seznamovací akci pro prváky bakalářského studia organizují studenti s podporou vedení fakulty. Noví studenti se seznámí se svými spolužáky a dozví se spoustu užitečných rad o studiu. Na akci je nutné se registrovat.
Téma


Plakát akce Seznamovák FIT 2018 [PNG] 

Seznamovák FIT je akce pro nové studenty bakalářského studijního programu, která jim pomáhá s přechodem ze střední školy na FIT. Noví studenti se seznámí se svými budoucími spolužáky a dozvědí se, jak to na škole chodí. Starší studenti jim představí předměty, které je čekají, a poradí jim, co vše musí před začátkem vyučování zařídit.
O akci
Na akci je nutné se registrovat. Registrace budou spuštěny 30. června ve 12:00. Seznamovák se koná ve dvou turnusech 1.–4. září nebo 4.–7. září a stojí 1 600 Kč. Více informací najdeš také na webové stránce události.


Typ akce
Seznamovací kurz
Organizátoři
Studenti FIT ČVUT
Termín
1.–4. září 2018
4.–7. září 2018
Místo
Rekreační středisko Máj
Peklo 393, Plasy
Jazyk
čeština
Web akce
Seznamovák FIT


Kontakt
Seznamovák FIT pořádají studenti Fakulty informačních technologií ČVUT s podporou vedení fakulty. Akce se koná v rekreačním středisku Máj – Peklo 393, Plasy. Kontaktovat organizátory je možné e-mailové adrese seznamovak@fit.cvut.cz.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.6.2018, 17:40      
           
                          
       






enti vyzkoušet teorii v praxi. Laboratoř je k dispozici jak pro bakalářské, tak i pro magisterské předměty, kterými jsou například Systémová a síťová bezpečnost nebo Etické hackování,“ doplňuje prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc., vedoucí laboratoře.
V nové laboratoři je vytvořeno prostředí, kde si studenti budou moci vyzkoušet, jak napadnout různé IT systémy. Jeden z počítačů je navíc určen pro ofenzivní roli studenta, který má k dispozici řadu nástrojů k napadení systému s bezpečnostními chybami a zranitelnými místy, které může využít. Tato slabá místa nejsou na první pohled zcela zřejmá, ale právě tímto způsobem se je studenti naučí odhalit, aby je mohli později v praxi lépe bránit. Získají tak jedinečnou příležitost pochopit souvislosti při pohledu na tuto problematiku z obou stran a zkušenosti, které jim pomohou v praxi.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydala Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. Kontaktní osobou je Ing. Petra Svobodová Hejlová z PR oddělení.


Ing. Petra Svobodová Hejlová
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2018, 10:42      
           
                          
       






