https://fit.cvut.cz/hlai_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » Human-Level AI 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Human-Level AI 2018 


Konference Human-Level AI se v Evropě uskuteční poprvé, a to ve dnech 22.–25. srpna za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT. Tato mezinárodní konference se věnuje výzkumu obecné umělé inteligence a moderních metod strojového učení. Můžete se těšit například na přednášku Kennetha O. Stanleyho, zakladatele Uber AI Labs. Vedle světových AI výzkumníků si na konferenci můžete poslechnout i doc. Pavla Kordíka z Katedry aplikované matematiky FIT. Konference je placená.
Téma
Human-Level AI je mezinárodní konference, která se věnuje výzkumu obecné umělé inteligence (AI). Do Prahy přijedou nejvýznamnější světoví experti z oblasti AI, kteří se zaměří na pokrok základního výzkumu a na to, jak překonat omezení současné umělé inteligence. Konference zahrnuje jak akademickou část programu, tak i programové bloky pod názvem „Budoucnost AI“ určené širší veřejnosti se zájmem o AI technologie.
Akademická část programu bude trvat tři dny a bude tvořena spojením tří zavedených konferencí:

Conference Series on Artificial General Intelligence (AGI),
Biologically Inspired Cognitive Architectures (BICA),
Workshop Series on Neural-Symbolic Learning and Reasoning (NeSy).

Program
Na programu konference bude také přednáška „On Creativity, Objectives, and Open-Endedness“ od zakladatele Uber AI Labs Kennetha O. Stanleyho. Vedle světových AI výzkumníků si na konferenci můžete poslechnout i doc. Pavla Kordíka z Katedry aplikované matematiky FIT. Ten bude přednášet o „AI powered by AI“.
HLAI 2018 se bude zabývat otázkami v oblasti výzkumu a vývoje AI a také jejími širšími společenskými dopady. Jako součást programu je připraveno sympozium „Bezpečnost a společenské dopady AI“, které představí interdisciplinární výzkumníky, odborníky na bezpečnost v oblasti AI a zástupce byznysu.
Součástí konference bude také diskuze zaměřující se na potenciál AI. Tato sekce se pokusí zodpovědět otázku, proč by vládní i soukromý sektor měly do těchto nových technologií investovat.
O akci
Human-Level AI přitahuje každý rok nejuznávanější světové odborníky. Je to jedinečná příležitost pro studenty, doktorandy a zaměstnance, aby se dozvěděli o budoucnosti technologie AI od špičkových světových výzkumníků.
Pro účast na HLAI 2018 je nutné zaplatit poplatek za konferenci a zaregistrovat se. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference. Omezenému počtu motivovaných studentů bylo umožněno zúčastnit se konference jako dobrovolníci.


Logo konference Human-Level AI



Typ akce
Konference
Organizátoři
GoodAI
Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
22.–25. srpna 2018
Místo
Fakulta strojní ČVUT
Technická 4, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Web akce
HLAI 2018


Kontakt
Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Fakulty strojní ČVUT – Technická 4, Praha 6. Konferenci pořádá společnost GoodAI za podpory Fakulty informačních technologií a dalších partnerů, jako jsou Facebook AI Research, Microsoft, MSD nebo O2.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.8.2018, 13:18      
           
                          
       






