https://fit.cvut.cz/mi-pb







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Počítačová bezpečnost Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Počítačová bezpečnost 


Obor Počı́tačová bezpečnost je zaměřen na zkoumánı́ a vývoj bezpečných informačnı́ch a komunikačnı́ch systémů.  Absolventi zı́skajı́ přehled o kryptologických principech, o způsobech detekce útoků v počı́tačových sı́tı́ch, o bezpečné správě informačnı́ch systémů a také o návrhu bezpečného softwaru a hardwaru. Obor je garantován Katedrou informační bezpečnosti.
Tento obor přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Bezpečnost a informační technologie. Obor je vhodný i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto oboru je seznámit studenty s problematikou kryptologie, matematiky, návrhu, realizace i testování bezpečného hardwaru i softwaru, a to jak na teoretické, tak i aplikační úrovni. Student získá přehled primárně v těchto oblastech:

Kryptologie, kryptografie a kryptoanalýzy
Matematické principy počı́tačové bezpečnosti
Praktický návrh a realizace bezpečného počı́tačového softwaru i hardwaru
Reverznı́ inženýrstvı́ počı́tačového softwaru
Bezpečné používání a začlenění hardwarových komponent do informačního systému
Testování odolnosti hardwarových komponent vůči útokům

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi se prosadí ve firmách zabývajı́cı́ch se návrhem, realizacı́ a poskytovánı́m bezpečnostnı́ch ICT řešenı́ a tvorbou bezpečného softwaru i hardwaru. Absolventi budou moci rovněž zajišťovat bezpečný provoz sı́tı́, serverů a datových center. Mohou pracovat také jako bezpečnostnı́ analytici, vývojáři bezpečnostnı́ch řešenı́, administrátoři a konzultanti na všech úrovnı́ch pozic bezpečnosti ICT.
Předměty oboru
Obor má vyvážený poměr aplikačnı́ch a teoretických témat, a to s ohledem na dostatečné a správné pochopenı́ bezpečnostnı́ch principů modernı́ch ICT systémů. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

Hardwarová bezpečnost (MI-HWB.16)
Matematika pro kryptologii (MI-MKY.16)
Moderní technologie Internetu (MI-MTI.16)
Pokročilá kryptologie (MI-KRY.16)
Reverzní inženýrství (MI-REV.16)
Systémová bezpečnost (MI-SYB.16)
Síťová bezpečnost (MI-SIB.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra informační bezpečnosti. Garantem tohoto oboru je prof. Róbert Lórencz. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc.
Garant magisterského oboru Počítačová bezpečnost
Vedoucí Katedry informační bezpečnosti

 robert.lorencz@fit.cvut.cz
 +420 22435 9812
 TH:A-1122



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc., robert.lorencz@fit.cvut.czGarant magisterského oboru Počítačová bezpečnost




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 25.9.2018, 15:04      
           
                          
       






