https://fit.cvut.cz/lawfit_2019







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » LAW FIT » 2019 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





LAW FIT 2019: Digitální realita 






LAW FIT 2019: Digitální realita
Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Téma
Naše životy se přesouvají do virtuálního prostředí. Nejen že v této nové realitě pracujeme, komunikujeme, relaxujeme nebo platíme virtuálními měnami, ale modelují se v ní již i nová města nebo provádějí operace. Jak budeme fungovat v stále rostoucím digitálním světě v budoucnu? A má takový svět nějaká pravidla? Na to se pokusí odpovědět letošní ročník konference LAW FIT.
O akci
Účast na konferenci je bezplatná, ale je nutné se zaregistrovat. Konference je určena pro studenty, akademickou i širokou odbornou veřejnost, a to jak IT specialisty, tak právníky.


LAW FIT 2019


Typ akce
Konference
Organizátor
Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
20. května 2019, 9:00–16:30
Místo
Posluchárna T9:105, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
LAW FIT 2019

Kontakt
Konferenci pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT. Konference se koná v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. V případě dotazů se obracejte na předsedu konference JUDr. Zdeňka Kučeru, Ph.D.



JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D.
Předseda konference LAW FIT
Externí vyučující na Katedře softwarového inženýrství

 zdenek.kucera@fit.cvut.cz




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D., zdenek.kucera@fit.cvut.czPředseda konference LAW FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.3.2019, 14:05      
           
                          
       






sedání Akademického senátu FIT tajemník pořizuje zápis, v němž je uveden program zasedání, průběh, výsledky hlasování a usnesení. Na následujícím zasedání jsou zapracovány připomínky a zápis je schválen. Dokumenty projednávané senátem jsou od září 2017 přístupné akademické obci na Google Drive.

13. 2. 2019 – Zápis z 2. zasedání
15. 11. 2018 – Zápis z 1. zasedání

Zápisy ze zasedání
Usnesení
Akademický senát FIT přijímá usnesení. Ta jsou konečná a závazná pro celou akademickou obec. Mohou být změněna jen novým usnesením. Usnesení z jednání předává předseda Akademického senátu děkanovi.

28. 3. 2019 – Usnesení z 3. zasedání

Usnesení
Volby
Členové akademické obce fakulty mají možnost kandidovat a volit své zástupce jak do Akademického senátu FIT, tak i do Akademického senátu ČVUT. Způsob a průběh voleb je pro oba senáty podobný. Volby jsou přímé a tajné, řídí je volební komise a volí se elektronicky ve volební aplikaci. Volby se řídí příslušnými volebními řády.

V současnosti neprobíhají žádné volby.
Mandáty současnému Akademickému senátu FIT skončí v listopadu 2021.
Mandáty současnému Akademickému senátu ČVUT skončí v prosinci 2019.

Volby
Kontakt
S případnými dotazy se prosím obracejte na předsedajícího Michala Šocha nebo přímo na jednotlivé členy senátu. Předsedkyní Akademického senátu FIT je Magda Friedjungová a tajemníkem Jan Onderka.



Ing. Magda Friedjungová
Předsedkyně Akademického senátu FIT
Studentka doktorského studijního programu

 magda.friedjungova@fit.cvut.cz
 TH:A-1322






Ing. Michal Šoch, Ph.D.
Předsedající Akademického senátu FIT
Odborný asistent na Katedře počítačových systémů

 michal.soch@fit.cvut.cz
 +420 22435 9851
 TH:A-1129






Bc. Jan Onderka
Tajemník Akademického senátu FIT
Student magisterského studijního programu

 onderjan@fit.cvut.cz



Kontakt

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Magda Friedjungová, magda.friedjungova@fit.cvut.czPředsedkyně Akademického senátu FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.3.2019, 10:49      
           
                          
       






0 720 Tensor Core a celkovým výpočetním výkonem přes 6 PetaFLOPS v operacích umělé inteligence.
S tímto výkonem budou vědci z RCI moci v plné šíři provádět základní výzkum metod hlubokého učení, které je klíčové pro umělou inteligenci, např. pro aplikace v robotice, bioinformatice, vývoji aplikací pro počítačovou bezpečnost nebo řízení autonomních aut. A v těchto oblastech teď díky projektu RCI bude Česká republika moci konkurovat i zahraničním univerzitám a centrům excelence.
Více informací o projektu najdete na http://www.rci.cvut.cz/.
Fotografie jsou k dispozici na https://we.tl/t-a9Kbg0Kug7, zdroj: ČVUT v Praze.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydal Rektorát Českého vysokého učení technického v Praze, odbor PR a marketingu. Kontaktní osobou je Mgr. Karolína Poliaková z Fakulty elektrotechnické.



Mgr. Karolína Poliaková
Fakulta elektrotechnická

 karolina.poliakova@fel.cvut.cz
 +420 734 111 409




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 16:13      
           
                          
       






