https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/prijimaci_zkouska_mgr







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv » Přijímací zkouška do magisterského studijního programu Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Přijímací zkouška do magisterského studijního programu 
Přijímací zkouška, která se koná

dne 2. července 2010 v 8:00 / 10:00 / 12:00 hodin v počítačové laboratoři SunRay v budově Národní technické knihovny, Technická 6, 160 80 Praha 6 – Dejvice.

V uvedenou hodinu se pozvaní uchazeči dostaví do vestibulu v přízemí NTK, odkud budou společně odvedeni do počítačové laboratoře. Přijímací zkouška bude mít formu písemného (počítačového) testu, jehož otázky se týkají tematických okruhů vymezených v odstavci 12 Směrnice děkana (viz https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/smernice_podminky_prijeti_mag).
K přijímací zkoušce přineste s sebou:
1.	tuto pozvánku
2.	index a občanský průkaz
3.	ověřenou kopii bakalářského diplomu, pokud jste ji již neodevzdal/a
Písemné rozhodnutí o přijetí či nepřijetí Vám bude odesláno do 30. července 2010.
 O náhradní termín přijímací zkoušky můžete písemně požádat nejpozději do 5 dnů po stanoveném datu řádné přijímací zkoušky, pokud se z vážných důvodů nemůžete zúčastnit řádného termínu. Náhradní termín bude určen v souladu se Směrnicí děkana pro přijímání do magisterského studijního programu a oznámen na Úřední desce (https://fit.cvut.cz/fakulta/deska) dne 9. července 2010.
	Požadujete-li úpravu formy přijímacího řízení, resp. studia, v důsledku nějakého handicapu, kontaktujte, prosím, Handicap poradnu Centra informačních a poradenských služeb ČVUT, Bechyňova 3, 166 36  Praha 6, tel.: 24358463, e-mail: handicap@vc.cvut.cz, www.cips.cvut.cz
Rozvrh přijímací zkoušky (pdf)


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.6.2010, 14:51      
           
                          
       






 a nul už pracuji odjakživa, i přesto, že se kolem mě pořád dějí tajemné a pro mě tajné akce, jako je programování. Za minulý rok jsem si doplnila znalosti o celém ročním běhu života na FITu, a tak se s vámi můžu podělit o svá zjištění. Celý článek







 


Technické hraní pro malé i velké

 28. 12. 201520. 12. 2016  Kamila Pětrašová



Plzeň, v letošním roce Evropské hlavní město kultury, přináší nejen umělecké zážitky, ale v Techmania Science Centru dokáže pobavit vědou. Kromě dílen a laboratoří na vás čeká interaktivní expozice, 3D planetárium a originál Entropy Davida Černého. Celý článek







 


Jak jsem přežil Paříž

 26. 12. 201529. 12. 2016  Tomáš Nováček



„Hele, nechceš jet se mnou na ATHENS?“ zeptal se mě spolužák, když jsem ho na konci září náhodou potkal ve škole. Tehdy jsem ještě ani nevěděl, co to ATHENS je, ale protože jsem pro každou špatnost, tak jsem mu na to kývl. Celý článek





Navigace pro příspěvky
1
2
3
Starší příspěvky 






aktuální téma 

  Nejnovější příspěvky 

Seznamovák 2018: Očima Kristýny Klesnilové


Seznamovák 2018: Očima Kláry Hoznauerové


Bohatství, které zůstává ladem


Osvícení mistra robota Peppera při promocích v Betlémské kapli


Anketa vypočutá! Študenti sa môžu tešiť na zmeny v systéme ProgTest


Newsletter


Search for:





Téma1/2018 – Historie ČVUT
3/2017 – Internet of Things
2/2017 – Sociální sítě
1/2017 – Historie IT
Archiv
RubrikyAktuální dění na ČVUT
Aktuální dění na FIT
Fiťácké projekty
Osobnost
Pozvánky
Partneři FIT
Technologie
Tvorba
Volný čas

Filmové tipy
Herní tipy
Knižní tipy
Mensa úlohy
Sport
Ostatní


OdkazyBuď FIT na Facebooku
Buď FIT na Twitteru
FIT ČVUT v Praze
  Základní informace 
Přihlásit se
O časopisu
RSS (příspěvky)

 















						Buď FIT – Časopis Fakulty informačních technologií ČVUT
					














