https://fit.cvut.cz/p2d2







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » P2D2 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prague PostgreSQL Developers Day 





Prague PostgreSQL Developers Day
Prague PostgreSQL Developers Day (P2D2) je vývojářská konference, která se zabývá relačním a open-source databázovým strojem PostgreSQL. Dvoudenní akce, která je zaměřena na vývojáře aplikací a administrátory této databáze, nabízí kromě přednášek také několik worshopů. Konferenci pořádá spolek Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG).
Současný ročník
Dvanáctý ročník konference Prague PostgreSQL Developers Day se uskuteční 13.–14. února na Fakultě informačních technologií ČVUT. Dvoudenní akce nabídne workshopy a přednášky z oblasti open-source databáze PostgreSQL. Na konferenci bude přednášet i Magnus Hagander – PostgreSQL Core Team Member a Major Developer. Akce je placená a je nutné se registrovat. Fakulta má k dispozici několik volných vstupů na středeční i čtvrteční program. Pro bližší informace kontaktujte Michala Valentu.
Prague PostgreSQL Developers Day 2019
Minulé ročníky


Logo PostgreSQL

Historie konference Prague PostgreSQL Developers Day sahá do roku 2008. Od roku 2011 se konference každoročně konala v prostorách poskytnutých Katedrou softwarového inženýrství MFF UK na Malostranském náměstí. Od roku 2015 hostí konferenci Fakulta informačních technologií ČVUT.

Prague PostgreSQL Developers Day 2018
Jedenáctý ročník konference Prague PostgreSQL Developers Day se uskutečnil 14.–15. února na Fakultě informačních technologií ČVUT. Na konferenci přednášel i Bruce Momjian – zakládájící člen PostgreSQL core týmu.
Minulé ročníky konané na FIT ČVUT v letech 2015–2017
Prague PostgreSQL Developers Day 2017
Prague PostgreSQL Developers Day 2016
Prague PostgreSQL Developers Day 2015

Kontakt
Konference je organizována pod záštitou Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG). Cílem tohoto spolku českých a slovenských uživatelů PostgreSQL je propagace a podpora používání této open-source databáze. Pokud máte nějaký dotaz k této akci, napište na e-mail info@p2d2.cz. Další informace jsou také dostupné na oficiálním webu konference.



Ing. Michal Valenta, Ph.D.

Organizátor P2D2
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czOrganizátor P2D2




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.1.2019, 15:14      
           
                          
       






