https://fit.cvut.cz/cofit







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » COFIT Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






COFIT 



Plakát veletrhu COFIT [PDF]

Companies at FIT, zkráceně COFIT, je kariérní veletrh určený pro studenty. Veletrh pořádá každý semestr Fakulta informačních technologií ČVUT. Cílem je zprostředkovat studentům kontakt s budoucími zaměstnavateli. Součástí veletrhu jsou stánky firem a přednášky partnerských firem FIT o možnostech spolupráce a uplatnění studentů.
Současný semestr
Fakultní kariérní veletrh COFIT se uskuteční 20. března v atriu Nové Budovy ČVUT. Budete mít možnost se seznámit s profesionály z nadnárodních společností a startupů a dozvědět se o jejich aktuálních projektech. Dále zjistíte, jak funguje portál Spolupráce s průmyslem nebo jak vylepšit svoje CV. Nebude chybět ani relaxační zóna s hrami ve virtuální realitě. Veletrh probíhá od 12:30 do 17:00. Vstup na akci je zdarma a bez předchozí registrace.
COFIT v letním semestru 2018/2019
Minulé semestry
Veletrh COFIT se pořádá od zimního semestru roku 2014/2015. Veletrh navštěvuje každý semestr okolo 500 studentů.

COFIT v zimním semestru 2018/2019
Fakultní kariérní veletrh COFIT se uskuteční 24. října v atriu Nové Budovy ČVUT. Studenti mohou potkat zástupce jednotlivých firem a dozvědět se o aktuálních projektech. Účast na projektech lze uznat v rámci semestrálních či diplomových prací. Nově jsou připraveny osobní schůzky s leadery z prestižních firem nebo FIT talk na téma „Programátor jako dnešní superhrdina?“.
COFIT v letním semestru 2017/2018
Kariérní veletrh COFIT se uskuteční 20. března v atriu Nové Budovy ČVUT již poosmé. Můžete se setkat se zástupci jednotlivých firem, dozvědět více o aktuálních projektech a o příležitostech, jak se prakticky zapojit do vybraného podniku. Aktivita na takových projektech může být uznaná v rámci semestrálních či diplomových prací. Veletrh probíhá od 12:30 do 18:00, poté je na programu první FIT talk s tématem Jak přežít Fuck-Up, na kterém vystoupí i děkan doc. Marcel Jiřina.
COFIT v zimním semestru 2017/2018
Již posedmé se uskuteční 24. října v atriu Nové budovy ČVUT kariérní veletrh s názvem CoFIT. Dozvíte se, jaké projekty se ve firmách řeší, koho hledají pro spolupráci, jaké poskytují benefity a stáže nebo jaká témata vám mohou aktuálně nabídnout. Veletrh probíhá od 12:00 do 18:00, poté je na programu panelová diskuse s odborníky z praxe na téma upgrade dovedností.

Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.



Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.3.2019, 15:02      
           
                          
       






