https://fit.cvut.cz/student/novacek







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Nováček Novinky    News




Co zařídit
Tvorba rozvrhu
Kde najdete učebny
Často kladené dotazy





Nováček 

	Prezentace ze zápisu do studia ze dne 26. 9. 2018
Prezentace pro studenty přijaté do bakalářského studijního programu - formát pdf
Prezentace pro studenty přijaté do magisterského studijního programu - formát pdf

	Prezentace ze zápisu do studia ze dne 28. 6. 2018
Prezentace pro studenty přijaté do bakalářského studijního programu - formát pdf
Prezentace pro studenty přijaté do magisterského studijního programu - formát pdf

	Kdy, kde a co
Pro informace o aktuálním dění sleduj


		hlavní stránku našeho webu

		svou oblíbenou sociální síť (Facebook, Twitter, Instagram)

fakultní kalendář

		a nezpomeň na časový plán akademického roku


	Přípravný kurz matematiky
Pro zopakování si potřebných pojmů a dovedností v matematice, které studentům zjednoduší přechod do studia na FIT, připravili vyučující z Katedry aplikované matematiky předmět Přípravný kurz matematiky (BI-PKM). Kurz můžete absolvovat online během léta na https://marast.fit.cvut.cz (přihlášení ČVUT jménem a heslem). Obsahem kurzu jsou studijní materiály (krátká výuková videa a užitečné odkazy), příklady k procvičení a kvízy. Splnění kvízů je také nutnou podmínkou pro získání zápočtu. Více informací najdete na webu kurzu.

	Informace o TV
Studenti BSP musí během studia odchodit 2 semestry předmětu Tělesná výchova. Nabídka sportů je široká, takže si určitě vybereš. Uvolnění z předmětu TV se řeší individuálně přes studijní oddělení. Před zapsáním tělocviku si dle rozvrhu najdi vhodné termíny, kde se ti TV nebude krýt s výukou a také se pohodlně stihneš přemístit mezi budovami. Zvolit si TV (zapsat si ji do rozvrhu) půjde již od 17. 9. 2018 od 8:00 po přihlášení tvým uživatelským jménem a heslem ČVUT na webu http://www.utvs.cvut.cz. Studenti 1. ročníku BSP mají TV automaticky v KOSu zapsán a pouze si tedy vybíráš, na který sport a v jakou hodinu budeš chodit.

	Informace o výuce AJ
Pro splnění bakalářského studijního plánu je potřeba absolvovat zkoušku z anglického jazyka BI-ANG (nemusí ji skládat ti, kdo předloží certifikát na úrovni minimálně B2 Evropského referenčního rámce). Fakulta nabízí možnost několika semestrálních kurzů před složením zkoušky, takže i začátečník se může během studia dovzdělat, aby zkoušku úspěšně složil. Fakulta také nabízí testování pro certifikát TOEIC přímo na fakultě. Více informací o jazykových kurzech najdete na https://edux.fit.cvut.cz/courses/BI-ANG/.

	Záznamy z přednášek
Záznamy z přednášek předmětů i speciálních přednášek hostů najdete na http://fit.avc-cvut.cz/. Nejsou tam ale bohužel zdaleka všechny, jelikož každá natočená přednáška stojí studenty spoustu času. Pokud tě ale audiovizuální technika zajímá a chceš pomoci, napiš na info@avc-cvut.cz. Více na http://www.avc-cvut.cz.

	Informace o počítačovém prostředí FIT
Na webu http://man.fit.cvut.cz/ naleznete všechny informace k přihlašovacím údajům, elektronické poště, připojení k internetu atd. Stručné informace o heslech najdeš také tady v části "Co zařídit". Veškeré dotazy a reklamace posílej ze svého fakultního e-mailu na mail helpdesk@fit.cvut.cz.

	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.9.2018, 10:52      
           
                          
       






ormatics – RCI) Fakulty informačních technologií a Fakulty elektrotechnické byl vybudován nejvýkonnější počítačový klastr pro výzkum umělé inteligence v ČR. Tento superpočítač v hodnotě 41,6 milionu korun se nachází v podzemí budovy FEL na Karlově náměstí. Vědci díky jeho výkonu 6 PetaFLOPS budou moci provádět výzkum metod hlubokého učení, např. pro aplikace v robotice či bioinformatice, vývoj aplikací pro počítačovou bezpečnost nebo řízení autonomních aut.
Tisková zpráva o novém počítačovém klastru

Robot Pepper předával diplomy


Humanoidní robot Pepper se stal 22. března součástí slavnostního ceremoniálu v Betlémské kapli, kde se aktivně zapojil do promocí bakalářských a magisterských absolventů. Robota pro tuto událost naprogramovali přímo studenti FIT v moderně vybavené Laboratoři inteligentních vestavných systémů. Fakulta je jediná v České republice, která robota Pepper využívá také právě pro výuku.
Tisková zpráva o předávání diplomů robotem Pepper

LAW FIT 2019: Digitální realita


Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Celý článek o konferenci LAW FIT 2019

 
Archiv článků


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 24.4.2019, 14:40      
           
                          
       






