https://fit.cvut.cz/fedcsis_2017







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » FedCSIS 2017 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Federated Conference on Computer Science and Information Systems 2017 



Ve dnech 3.–6. září se na Fakultě informačních technologií ČVUT uskuteční Federated Conference on Computer Science and Information Systems 2017, zkráceně FedCSIS 2017. Součástí programu konference bude také pět klíčových přednášek uznávaných vědců. Mezi nimi bude přednášet i prof. Jan Vitek z Laboratoře výzkumu programování FIT. Pro účast na FedCSIS 2017 je nutné zaplatit poplatek za konferenci a zaregistrovat se.
Téma
FedCSIS 2017 je světovou vědeckou konferencí, která se zabývá výzkumem a praxí v informatice a informačních systémech. Konference se skládá z mnoha jednotlivých událostí – konferencí, sympozií, workshopů a speciálních zasedání. Cílem jednotlivých událostí je sdružovat výzkumné pracovníky, odborníky a členy akademických obcí. Ti pak prezentují své nápady nebo diskutují o možných řešeních zavedených nebo vznikajících problémů.
Konference je členěna do několika tematických oblastí ve formě dílčích sympozií a subkonferencí:

International Symposium Advances in Artificial Intelligence and Applications (AAIA),
Computer Science & Systems (CSS),
International Conference on Innovative Network Systems and Applications (​iNetSApp),
Information Technology for Management, Business & Society (IT4MBS),
Software Systems Development & Applications (SSD&A),
Doctoral Symposium on Recent Advances in Information Technology (DS-RAIT).

Program konference
Kromě jednotlivých tematických oblastí bude na programu konference i pět klíčových přednášek uznávaných vědců. Mezi nimi bude přednášet i prof. Jan Vitek z Laboratoře výzkumu programování FIT.

Jan Vitek
Data Analysis for the Masses
Zbigniew Michalewicz
When AI meets Big Data
Giancarlo Guizzardi
Carving Reality at its Digital Joints: The Role of Ontology-Driven Conceptual Modeling in Next-Generation Information Systems Engineering
Peter Palensky
Modeling and Simulation of Intelligent Electrical Power Grids
Marjan Mernik
Domain-Specific Languages: A Systematic Mapping Study

O akci
Pro účast na FedCSIS 2017 je nutné zaplatit poplatek za konferenci a zaregistrovat se. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference.


Typ akce
konference
Organizátoři
IEEE Computer Society
Polish Information Processing Society (PTI)
Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze
Systems Research Institute Polish Academy of Sciences (iBS PAN)
Wrocław University of Economics
Wydział Matematyki i Nauk Informacyjnych Politechniki Warszawskie
Termín
3.–6. září 2017
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
angličtina
Web akce
FedCSIS 2017
Tisková zpráva
Fakulta informačních technologií ČVUT hostí prestižní IT konferenci



Kontakty
Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Předsedou tohoto ročníku konference je děkan FIT prof. Pavel Tvrdík. Předsedou organizačního výboru je doc. Jan Janoušek, vedoucí Katedry teoretické informatiky.


prof. Ing. Pavel Tvrdík, CSc.
Předseda FedCSIS 2017
Děkan FIT

 pavel.tvrdik@fit.cvut.cz
 +420 22435 9810
 T9:334




doc. Ing. Jan Janoušek, Ph.D.
Předseda organizačního výboru FedCSIS 2017
Vedoucí Katedry teoretické informatiky

 jan.janousek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9881
 TH:A-1224



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Pavel Tvrdík, CSc., pavel.tvrdik@fit.cvut.czPředseda FedCSIS 2017




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.2.2018, 11:47      
           
                          
       






