https://fit.cvut.cz/p2d2_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » P2D2 » 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prague PostgreSQL Developers Day 2018 





Prague PostgreSQL Developers Day 2018
Jedenáctý ročník konference Prague PostgreSQL Developers Day se uskuteční 14.–15. února na Fakultě informačních technologií ČVUT. Dvoudenní akce nabídne workshopy a přednášky z oblasti open-source databáze PostgreSQL. Na konferenci bude přednášet i Bruce Momjian – zakládájící člen PostgreSQL core týmu. Akce je placená a je nutné se registrovat. Fakulta má k dispozici několik volných vstupů na čtvrteční program. Pro bližší informace kontaktujte Michala Valentu.
Téma
Konference je zaměřena na relační a open-source databázový systém PostgreSQL. Přednášky a workshopy se týkají jeho využití v praxi, základů administrace, novinek v aktuálních verzích, konfigurace, vývoje uložených procedur, migrace, flexibilního indexování aj. 


Přednáška Bruce Momjiana

Program
Program konference nabízí školení, workshopy a přednášky v českém i anglickém jazyce. První den jsou na programu půldenní školení (workshopy) pro menší počet účastníků. Na školení je nutné se explicitně přihlásit. Druhý den akce je věnován 45minutovým přednáškám.
Konferenci navštíví i Bruce Momjian, který bude mít ve čtvrtek v 15:10 přednášku s názvem Flexible Indexing with Postgres. Bruce je zakládající člen PostgreSQL core týmu a tomuto databázovému systému se věnuje již od roku 1996.
O akci
Konference je určena pro vývojáře aplikací, administrátory PostgreSQL databáze i studenty. Vstupné na jednotlivá školení činí 500 Kč. Vstupné na čtvrteční přednášky je 150 Kč pro studenty a členy CSPUG, pro ostatní činí 300 Kč. Platební pokyny jsou uvedeny v registračním formuláři.
Pro deset studentů má fakulta k dispozici lístky na čtvrteční program zdarma. Pro vážné zájemce možná bude dostupné místo i na středečních workshopech. V případě zájmu se obraťte na Michala Valentu.


Typ akce
Konference
Organizátor
Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG)
Termín
14.–15. února 2018
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Angličtina
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
Prague PostgreSQL Developers Day 2018
Tisková zpráva
Na Fakultě informačních technologií ČVUT se sejdou odborníci na PostgreSQL


Kontakt
Prague PostgreSQL Developers Day se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Konference je organizována pod záštitou Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG). Cílem tohoto spolku českých a slovenských uživatelů PostgreSQL je propagace a podpora používání této open-source databáze. Pokud máte nějaký dotaz k této akci, napište na e-mail info@p2d2.cz.



Ing. Michal Valenta, Ph.D.

Organizátor P2D2
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czOrganizátor P2D2




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.1.2019, 14:41      
           
                          
       






