https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/informaticke-vecery/2016-04-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2015/2016 » Analytická data v bankovnictví Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Analytická data v bankovnictví 




Přednáška:

				Analytická data v bankovnictví



Přednášející:

				Mgr. Petr Kamínek (Komerční banka)



Datum a čas:

				25. dubna 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Libovolná evropská banka je instituce silně svázaná regulačními požadavky. Je nucena o své činnosti poskytovat čím dál více informací, které pochází z desítek aplikací. Zároveň potřebuje tyto informace zpracovávat pro své vlastní potřeby, zejména analýzu rizik a marketing.
V přednášce se na příkladu Komerční banky podíváme, jakým způsobem banky obvykle pracují s analytickými daty. Probereme, jakým způsobem jsou data uchovávána a zpracovávána v Datovém skladu (DWH) a jakým způsobem se nakládá s klientskými daty (Master Data Management pro oblast Party). Řekneme si, i jak do této oblasti vstupují Big Data.
 
O přednášejícím:
Mgr. Petr Kamínek vystudoval obor Matematické modelování na Matematicko-fyzikální fakultě UK. Po studiích působil v konzultačních společnostech Accenture a Ness, kde se specializoval na oblast datových analýz, Business Intelligence a datových skladů. Od roku 2014 vede útvar informační architektury v Komerční bance.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.
 
Přednáška Analytická data v bankovnictví od @komercka v pondělí 25. dubna, 18:00, T9:111. #ITvecer #KB #DWH #BigData https://t.co/Py8ARTZlI5
	— FIT ČVUT (@FIT_CTU) April 20, 2016


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 12:31      
           
                          
       






