https://fit.cvut.cz/seznamovak







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Seznamovák Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Seznamovák FIT 





Seznamovák FIT
Seznamovák FIT je čtyřdenní seznamovací kurz pro nové studenty bakalářského programu. Studenti se na akci seznámí nejen mezi sebou, ale také s průběhem studia a jeho nástrahami díky přednáškám a diskuzím se studenty vyšších ročníků. Ti akci pořádají s podporou Fakulty informačních technologií ČVUT ve dvou turnusech v rekreačním středisku Máj u Plas.
Chtěli bychom důrazně upozornit, že aktivita Seznamovák ČVUT a další podobné akce nejsou oficiálními akcemi Českého vysokého učení technického v Praze. Tyto jiné aktivity tedy nepodporujeme a nedoporučujeme se jich zúčastnit.
Současný ročník
Další ročník Seznamováku FIT se koná ve dvou turnusech 1.–4. září nebo 4.–7. září v rekreačním středisku Máj u Plas. Seznamovací akci pro prváky bakalářského studia organizují studenti s podporou vedení fakulty. Noví studenti se seznámí se svými spolužáky a dozví se spoustu užitečných rad o studiu. Na akci je nutné se registrovat.
Minulé ročníky
Seznamovák FIT se koná od roku 2011. První ročník měl jen jeden termín a zúčastnilo se ho přibližně 65 studentů. Od dalšího ročníku se pořádají vždy dva turnusy, které jsou i přes celkovou kapacitu 170–180 lidí vždy plné.
Kontakt
Seznamovák FIT pořádají studenti Fakulty informačních technologií ČVUT s podporou vedení fakulty. Akce se koná každoročně v rekreačním středisku Máj – Peklo 393, Plasy. Kontaktovat organizátory je možné e-mailové adrese seznamovak@fit.cvut.cz.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.6.2018, 17:27      
           
                          
       






