http://dcgi.felk.cvut.cz/cs/main




 


 






Katedra počítačové grafiky a interakce 

Překlady této stránky: česky (cs)English (en) 


Umístění: main » Katedra počítačové grafiky a interakce 
 


 
Hlavní menu


Hlavní stránka
Události
Členové katedry
Výuka
Výzkum
Publikace (EN)
Knihovna
Partneři
Kontakty






Přihlásit se





Katedra počítačové grafiky a interakce


 Fakulta elektrotechnická

 České vysoké učení technické v Praze



Cíle


Dlouhodobým cílem katedry počítačové grafiky a interakce je výuka a výzkum na úrovni předních evropských pracovišť.



 Vychovávat absolventy bakalářského, magisterského a doktorského studia s vynikající úrovní znalostí a vysokým potenciálem uplatnění v praxi.

 Podílet se na aktuálním výzkumu v oboru počítačové grafiky a interakce.

 Publikovat na významných zahraničních konferencích a v prestižních časopisech.

 Podporovat výuku a výzkum prostřednictvím projektů grantových agentur a významných komerčních subjektů.

 Spolupracovat ve výzkumu a výuce s tuzemskými a zahraničními partnery.



Řízení katedry



 Funkce  Jméno  E-mail na FEL.CVUT.CZ 


 Vedoucí katedry  Prof. Ing. Jiří Žára, CSc.  zara 


 Zástupce pro výuku  Ing. Petr Felkel, Ph.D.  felkepet 


 Zástupce pro výzkum (HCI)  Prof. Ing. Pavel Slavík, CSc.  slavik 


 Zástupce pro výzkum (CG) Ing. Jiří Bittner, Ph.D.  bittner 


 Tajemník  Mgr. Zuzana Žďárská  zdarszuz


 Sekretářka  Ivana Přádová  pradoiva 


 Rozvrhář    Ing. Jiří Škvor skvorj 



Historie


Katedra počítačové grafiky a interakce byla založena v červenci 2008. Její základ tvoří pedagogové a výzkumní pracovníci bývalé Grafické skupiny (CGG), která působila od roku 1992 na Katedře počítačů FEL ČVUT v Praze.








Za obsah stránky zodpovídá: prof. Ing. Jiří Žára, CSc.




 




          cs/main.txt (78704 ) · Poslední úprava: 30.09.2015 -  09:47 autor: Vaňko Martin          






					Karlovo náměstí 13
					121 35 Praha 2, Česká Republika
					tel: +420 2 2435 7557,   fax: +420 2 2435 7556










