https://fit.cvut.cz/student/imatrikulace







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Studijní » Imatrikulace Novinky    News




Kontakt, úřední hodiny
Formuláře
Informace studijního oddělení
Harmonogram a časový plán
Imatrikulace
Jak na KOS
Uznávání předmětů
Anketa ČVUT
Blogy - studium v zahraničí
Směrnice, řády a zákony
Studium a práce v zahraničí
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ELSA ČVUT
Informace ke státním závěrečným zkouškám





Imatrikulace 
Pan děkan doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., a pan proděkan Ing. Miroslav Balík, Ph.D., zvou studenty na imatrikulaci – slavnostní přijetí studenta do akademické obce vysoké školy. Imatrikulace studentů prvního ročníku bakalářského studia se uskuteční 3. 10. 2018 v Betlémské kapli. Imatrikulace probíhá ve dvou termínech od 11:30 a od 13:00. Studenti jsou do termínů rozřazeni podle čísel studijních skupin.
Studenti by se měli dostavit 30 minut před svým termínem imatrikulace. Ostatní návštěvníci mohou přijít těsně před příslušným začátkem. Slavnostní obřad bude trvat asi 60 minut.
Studenti jsou rozřazeni podle podle čísla své studijní skupiny do dvou termínů:

termín od 11:30 – skupiny: 5, 7–11, 16–24, 30,
termín od 13:00 – skupiny:  1–4, 6, 12–15, 25–29, 31, 32.

Pokud se chtějí zúčastnit studenti kombinovaného studia, mohou si termín zvolit podle svých potřeb. Imatrikulace není povinná, pokud se nemůžete dostavit, nemusíte se omlouvat. V době příslušné Imatrikulace odpadá výuka. Výuka před a po imatrikulaci zůstává.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 14:33      
           
                          
       






