https://fit.cvut.cz/student/studijni/uznavani







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Studijní » Uznávání předmětů Novinky    News




Kontakt, úřední hodiny
Formuláře
Informace studijního oddělení
Harmonogram a časový plán
Imatrikulace
Jak na KOS
Uznávání předmětů
Anketa ČVUT
Blogy - studium v zahraničí
Směrnice, řády a zákony
Studium a práce v zahraničí
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ELSA ČVUT
Informace ke státním závěrečným zkouškám





Uznávání předmětů 
Žádost o uznání předmětů je potřeba dodat na STO do 30 dnů po prvním zápisu do studia
Uznávání předmětů upravuje čl. 11 Směrnice děkana FIT ČVUT č. 25/2017
Seznam ekvivalentních předmětů najdete zde.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.1.2018, 11:33      
           
                          
       






ry aplikované matematiky předmět Přípravný kurz matematiky (BI-PKM). Kurz můžete absolvovat online během léta na https://marast.fit.cvut.cz (přihlášení ČVUT jménem a heslem). Obsahem kurzu jsou studijní materiály (krátká výuková videa a užitečné odkazy), příklady k procvičení a kvízy. Splnění kvízů je také nutnou podmínkou pro získání zápočtu. Více informací najdete na webu kurzu.

	Informace o TV
Studenti BSP musí během studia odchodit 2 semestry předmětu Tělesná výchova. Nabídka sportů je široká, takže si určitě vybereš. Uvolnění z předmětu TV se řeší individuálně přes studijní oddělení. Před zapsáním tělocviku si dle rozvrhu najdi vhodné termíny, kde se ti TV nebude krýt s výukou a také se pohodlně stihneš přemístit mezi budovami. Zvolit si TV (zapsat si ji do rozvrhu) půjde již od 17. 9. 2018 od 8:00 po přihlášení tvým uživatelským jménem a heslem ČVUT na webu http://www.utvs.cvut.cz. Studenti 1. ročníku BSP mají TV automaticky v KOSu zapsán a pouze si tedy vybíráš, na který sport a v jakou hodinu budeš chodit.

	Informace o výuce AJ
Pro splnění bakalářského studijního plánu je potřeba absolvovat zkoušku z anglického jazyka BI-ANG (nemusí ji skládat ti, kdo předloží certifikát na úrovni minimálně B2 Evropského referenčního rámce). Fakulta nabízí možnost několika semestrálních kurzů před složením zkoušky, takže i začátečník se může během studia dovzdělat, aby zkoušku úspěšně složil. Fakulta také nabízí testování pro certifikát TOEIC přímo na fakultě. Více informací o jazykových kurzech najdete na https://edux.fit.cvut.cz/courses/BI-ANG/.

	Záznamy z přednášek
Záznamy z přednášek předmětů i speciálních přednášek hostů najdete na http://fit.avc-cvut.cz/. Nejsou tam ale bohužel zdaleka všechny, jelikož každá natočená přednáška stojí studenty spoustu času. Pokud tě ale audiovizuální technika zajímá a chceš pomoci, napiš na info@avc-cvut.cz. Více na http://www.avc-cvut.cz.

	Informace o počítačovém prostředí FIT
Na webu http://man.fit.cvut.cz/ naleznete všechny informace k přihlašovacím údajům, elektronické poště, připojení k internetu atd. Stručné informace o heslech najdeš také tady v části "Co zařídit". Veškeré dotazy a reklamace posílej ze svého fakultního e-mailu na mail helpdesk@fit.cvut.cz.

	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.9.2018, 10:52      
           
                          
       






