https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/harmonogram







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Harmonogram a časový plán Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
Archiv
Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Harmonogram a časový plán 

	Harmonogram akademického roku stanovuje začátek a konec akademického roku, jednotlivých semestrů, období výuky, zkouškového období a období prázdnin. Vyhlašuje jej rektor, tudíž je společný celé univerzitě. Časový plán akademického roku je podrobnější, je doplněn o akce typické pro fakultu a vyhlašuje jej děkan.

	Časový plán akademického roku
Časový plán akademického roku doplňuje harmonogram o období typická pro fakultu. Definuje období, kdy se konají státní závěrečné zkoušky, přijímací řízení a další akademické aktivity. Časový plán vyhlašuje děkan a je závazný jen pro naši fakultu.
Časový plán akademického roku 2018/2019
Dne 11. 5. 2018 vyhlásil děkan Časový plán akademického roku 2018/2019. Časový plán se dále dělí na časový plán bakalářského a magisterského studia, přijímacího řízení do bakalářského a magisterského programu a doktorského studia.

Časový plán bakalářského a magisterského studia pro
zimní semestr 2018/2019 (1. 10. 2018 – 17. 2. 2019)
letní semestr 2018/2019 (18. 2. – 22. 9. 2019)
Časový plán přijímacího řízení do
bakalářského studia pro rok 2019/2020
magisterského studia pro rok 2019/2020
Časový plán doktorského studia pro
akademický rok 2018/2019


	Archiv časových plánů
Archiv obsahuje časové plány za uplynulé akademické roky. Starší plány neobsahovaly časové plány přijímacího řízení.

Časový plán 2017/2018
Časový plán 2016/2017
Časový plán 2015/2016
Časový plán 2014/2015
Časový plán 2013/2014
Časový plán 2012/2013
Časový plán 2011/2012

Harmonogram akademického roku
Harmonogram akademického roku vyhlašuje rektor, tudíž je společný celé univerzitě. Harmonogram stanovuje začátek a konec akademického roku, jednotlivých semestrů, období výuky, zkouškového období a období prázdnin.

Harmonogram 2019/2020
Harmonogram 2018/2019

Obecné pojmy
Pro nováčky jsou zde uvedeny základní pojmy týkající se akademického roku na ČVUT FIT. Akademický rok se dělí na dva semestry. Každý semestr se dělí na období výuky a zkouškové období.

Organizace akademického roku
Akademický rok trvá 12 kalendářních měsíců. Na ČVUT začíná koncem září. Akademický rok se dále dělí na zimní a letní semestr a období prázdnin. Zimní semestr začíná se začátkem akademického roku, letní zpravidla na konci února.
Organizace semestru
Každý semestr začíná obdobím výuky, po něm následuje zkouškové období. Během období výuky student navštěvuje přednášky, prosemináře a cvičení a získává zápočty. Výuka trvá 13 týdnů. Ve zkouškovém období student skládá zkoušky. Zkouškové období trvá 6 týdnů.
Sudý a lichý týden
Výukové týdny se dělí na sudé a liché. Rozvrh studenta se v těchto týdnech může lišit. Naše fakulta určuje paritu týdne podle čísla kalendářního týdne, proto se může stát, že např. první týden výuky bude sudý. V časovém plánu je vždy uvedena parita prvního týdne a případné výjimky.
Dny volna a náhradní výuka
V časovém plánu jsou uvedeny dny náhradní výuky a dny, kdy výuka neprobíhá. V důsledku státních svátků a jiných akcí odpadá výuka, proto se výuka nahrazuje jiný den v týdnu. Děkan také může vyhlásit děkanský den, kdy výuka odpadá. Obdobou je rektorský den.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 14:41      
           
                          
       








	 




				Apple lab 
A-1142 (Budova A, 11. patro)


			Laboratoř složí k výuce nových předmětů zabývajících se programováním pro iOS. Uvidíte třeba aplikaci Kancl shooter, která vyhrála jako nejlepšíi aplikace předmětu BI-OIS - Programování pro iOS (viz novinka FIT a článek na Mediář.cz) nebo Projekt Virtuální Aš -

http://www.virtualnias.cz/.


		 

		 

		 

		 

		 

		 


	DataLab – Laboratoř datových věd 

A-1347 (Budova A, 13. patro)

http://datalab.fit.cvut.cz/

	 

	Laboratoř datových věd poskytuje zázemí studentům se zájmem o data mining, strojové učení a umělou inteligenci. Nedávno například studenti 2. ročníku bakalářského programu pod vedením Tomáše Borovičky z Datalabu vyhráli prestižní vědeckou soutež http://aibirds.org. Přijďte se podívat na naše  výzkumné projekty se špičovými zahraničními firmami jako například holandskou firmou Lely, která má po celém světě desítky tisíc robotů.

	ModgenLab

A-1354 (Budova A, 13. patro)

	 

	Nově vzniklá společná laboratoře FIT ČVUT v Praze a firmy Modgen. Přijdtě se podívat na zajímavé projekty ve kterých používáme umělou inteligenci, strojové učení a chytré algoritmy zejména v data miningu. Ukážeme vám například produkt, který děláme pro americké editory, a který používá prediktivní modely a doporučovací systémy, naší moderní škálovatelnou infrastrukturu díky které můžeme nabízet doručovací služby velkým internetovým obchodům, poskytovatelům multimediálního obsahu nebo automaticky přeučovat stovky prediktivních modelů.

	 

SAGELab – Multimediální a síťová laboratoř





A-1452 (Budova A, 14. patro)

http://sage.fit.cvut.cz/, http://grafit.fit.cvut.cz/

			 

			Laboratoř SAGElab je společným pracovištěm sdružení CESNET, Fakulty informačních technologií ČVUT a Fakulty elektrotechnické ČVUT. Účelem laboratoře je podpora výuky předmětů a výchovy odborníků v oblastech síťových technologií, multimédií a virtuální reality a vytvoření prostředí pro výzkum a vývoj nových síťových aplikací. Laboratoř je využívána pro přednášky odborníků z řady oblastí výzkumu a vývoje, kde je potřeba pracovat s vizualizacemi rozsáhlých dat, pro distanční přednášky, pro samostatnou práci diplomantů, doktorandů a zaměstnanců na výzkumu a vývoji v oblasti síťových a multimediálních technologií a pro spolupráci s externími pracovišti v ČR i v rámci mezinárodní komunity laboratoří s obdobným zaměřením. Laboratoř je dále využívá grafickou skupinou Grafit, která vznikla při FIT ČVUT.



					Síťová laboratoř

T9:344 (Nová budova, 3. patro)

					 

					V Cisco laboratoři FIT ČVUT se můžete naučit: bezdrátové sítě, moderní technologie internetu, VoIP služby, optické sítě, bezpečnost sítí, Cisco technologie. Učíme i CCNA/ CNP v rámci Cisco akademie.


 
 
 




		Kudy k nám
Pokud si nebudete vědět rady kde najít přednášku nebo laboratoře, nebojte se zeptat! V přízemí u vstupu do Nové budovy ČVUT bude umístěn malý infostánek, kde Vám naši studenti rádi poradí a nasměrují Vás na přednášku i do laboratoří.
1) Nová budova ČVUT - Sídlo FIT ČVUT, Thákurova 9, Praha 6 - Dejvice
2) Budova A - Laboratoře a další učebny FIT ČVUT, Thákurova 7, Praha 6 - Dejvice
3) Tunel mezi budovami


		Doprava v Praze


			metrem ze stanice "Hlavní nádraží" - linkou C na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Muzeum" na linku A)

			metrem ze stanice "Náměstí Republiky" (z Masarykova nádraží) - linkou B na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Můstek" na linku A)

			metrem ze stanice "Florenc" - linkou C na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Muzeum" na linku A)

			Pražská integrovaná doprava: konečná metra A - "Dejvická" nebo zastávka tramvaje č. 2, 8 "Lotyšská" nebo zastávka tramvaje č. 5, 20, 26 "Dejvická"


Vyhledávač Dopravního podniku Praha




		Materiály z DOD 20. 2. 2014






					Prezentace MSP Informatika

MSP.pdf



					Prezentace oboru Počítačová bezpečnost

PB.pdf



					Prezentace oboru Počítačové systémy a sítě

PSS.pdf



					Prezentace oboru Projektování číslicových systémů

PCS.pdf



					Prezentace oboru Systémové programování - zam. Systémové programování

SP-SP.pdf



					Prezentace oboru Systémové programování - zam. Teoretická informatika 

SP-TI.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Informační systémy a management

WSI-ISM.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Softwarové inženýrství

WSI-SI.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Webové inženýrství

WSI-WI.pdf



					Prezentace oboru Znalostní inženýrství

ZI.pdf



 

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:13      
           
                          
       






     






