https://media.cvut.cz/cs/video/20190415-prof-petr-kulhanek-fyzikalni-pole





Skip to main content








MediatékaČVUT obrazem a zvukem

Toggle navigation









Úvod
Fotografie
Videopříspěvky
Publikace
Language csČesky
English

 





You are hereHome » Videopříspěvky 

prof. Petr Kulhánek: Fyzikální pole

 





kde: FEL ČVUT v Praze, Technická 2, P-6 Dejvice, posluchárna T2:C3-135
kdy: pondělí 15. 4. 2019, 10.10

Na to pole podle skal zelený mužík zatleskal, aneb pole máme různá: kolektorová, řepková, orná, i válečná, dnes už málokde žitná či bramborová. Nám ale půjde o pole fyzikální, pole jakožto prostředek interakce mezi dvěma objekty. Takové pole je nositelem energie, hybnosti, momentu hybnosti i dalších zajímavých vlastností.

Víte, že je dokonce, stejně jako lidská hloupost, nezničitelné? A že je možná zodpovědné i za expanzi vesmíru?

• Co chybí Newtonovým zákonům k dokonalosti?
• Faradayova koncepce elektromagnetického pole.
• Polní interakce: silná, slabá, elektromagnetická.
• Pole jako nositel energie, hybnosti a momentu hybnosti.
• Slabý princip ekvivalence aneb je pole hmotné?
• Nedestruktivní pozorování jednotlivých fotonů.
• Nelokálnost objektů mikrosvěta, superpozice a provázání.
• Heisenbergovy relace aneb nezničitelnost pole.
• Teleportace fotonů až na oběžnou dráhu.


Datum pořízení:15. 4. 2019Zdroj:ČVUT v Praze, Fakulta elektrotechnickáTyp:VzdělávacíSoučást:Fakulta elektrotechnická

 










© 2016–2019 České vysoké učení technické v Praze
Vyrobilo a provozuje Výpočetní a informační centrum


Pravidla používáníPodpora 





ájemní bydlení do své nabídky a Ministerstvo pro místní rozvoj počítá zatím s podporou sociálního bydlení. Existují různé mechanismy, jak může společnost podpořit různé typy bydlení. Ty je nyní nutno diskutovat na všech úrovních.
Ceremoniál s vyhlášením výsledků soutěže, která probíhá v rámci mezinárodního stavebního veletrhu FOR ARCH, proběhne 10. září v prostoru CAMP v Praze. Stejně jako v loňském roce bude akce propojena s vyhlášením výsledků prestižních cen Architekt roku a Architekt obci. Slavnostního večera se kromě soutěžících a odborné poroty zúčastní zástupci garantů, vysokých škol, partnerů a samozřejmě médií. V letošním ročníku si výherci rozdělí ceny ve výši 75 000 Kč a dostanou opět možnost spolupracovat s generálním partnerem soutěže společností CEMEX Czech Republic.
Kontaktní osoba: Iveta Wagnerová










 



© 2015 České vysoké učení technické v Praze
Vyrobilo a provozuje Výpočetní a informační centrum







