https://fit.cvut.cz/cofit_2018-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » COFIT » LS 2017/2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






CoFIT v letním semestru 2017/2018 






CoFIT v letním semestru 2017/2018
Kariérní veletrh CoFIT se uskuteční 20. března v atriu Nové Budovy ČVUT již poosmé. Můžete se setkat se zástupci jednotlivých firem, dozvědět více o aktuálních projektech a o příležitostech, jak se prakticky zapojit do vybraného podniku. Aktivita na takových projektech může být uznaná v rámci semestrálních či diplomových prací. Veletrh probíhá od 12:30 do 18:00, poté je na programu první FIT talk s tématem Jak přežít Fuck-Up, na kterém vystoupí i děkan doc. Marcel Jiřina. Vstup na akci je zdarma a bez předchozí registrace.
Program
V atriu bude připraven informační kiosek portálu Spolupráce s průmyslem od 12:00 do 18:00. Dále mohou studenti navštívit stánky firem a dozvědět se tak více o oblastech působení firem, používaných technologiích a možnostech spolupráce. U nich si studenti také mohou domluvit témata semestrálních a diplomových prací nebo získat inspiraci, jakým směrem se po škole vydat. Od 18:20 se bude v místnosti T9:111 konat první FIT talk s tématem Jak přežít Fuck-Up.
Zúčastní se následující partneři a sponzoři FIT:


Plakát veletrhu CoFIT [PDF]


Zlatí partneři
Profinit, Datamole, Komerční banka
Stříbrný partner
Showmax
Bronzoví partneři
NN, Valeo, Deloitte, Accenture, MSD, Commerz Systems, Eaton, SUSE, Cleverbee, Etnetera
Zlatý sponzor
T-Mobile
Stříbrný sponzor
Česká pojišťovna
Bronzoví sponzoři
Gemalto, nangu.TV, Ataccama, Tipsport, Greyson, eMan, 2N, LMC, NCR, Barclays, Edhouse, Amarula Solutions, Quanti, KPMG, AKKA, OKsystem, Kiwi.com

FIT Talk #1 – Jak přežít Fuck-Up
V rámci veletrhu CoFIT proběhne od 18:20 v místnosti T9:111 první FIT talk s tématem Jak přežít Fuck-Up. Dozvíte se, jakými neúspěchy si prošli naši hosté, jak se s nimi vyrovnali a co se díky nim naučili. Hosty budou děkan FIT doc. Marcel Jiřina a zástupci firem Datamole, Komerční banka, Profinit nebo Showmax.
O akci
Cílem akce je zprostředkovat studentům kontakt s průmyslem, zejména s dlouhodobými partnery FIT. Studentům se tak nabízí jedinečná šance seznámit se s firmami přímo na akademické půdě. Akce je určena pro studenty všech ročníků a oborů na FIT. Akce je zdarma a bez registrace. Více informací najdete na oficiálních stránkách CoFIT.


Stánky partnerů v atriu Nové budovy ČVUT



Typ akce
Kariérní veletrh
Organizátor
Portál spolupráce s průmyslem, FIT ČVUT
Termín
20. března 2018, 12:30–18:00
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Web akce
CoFIT


Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.3.2019, 14:59      
           
                          
       






