https://fit.cvut.cz/fakulta/partneri/projekty-pro-studenty







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Partneři » Projekty pro studenty Novinky    News




Partneři a sponzoři fakulty
Partnerství a sponzoring
Projekty pro studenty
Inzerce pracovních pozic





Projekty pro studenty 

Rádi byste vyřešili zajímavý problém či máte projekt, který byste mohli zadat jako práci našim studentům? Vyzkoušejte náš Portálu spolupráce s průmyslem! Cílem Portálu spolupráce s průmyslem je umožnit efektivní a všestranně prospěšnou spolupráci průmyslových partnerů (podniků) s univerzitním pracovištěm, zejména pak s jeho studenty.


Co Vám může portál SSP nabídnout?

Služby pro průmyslového partnera

Jak se k nám připojit?



			Co Vám může portál SSP nabídnout?
Mnoho firem hledá na univerzitě podporu při řešení složitých problémů, ale i své budoucí zaměstnance. Proto jsme přišli s naším Portálem spolupráce s průmyslem (SSP), kde se snažíme postupně budovat partnerské vztahy s Vámi - průmyslovými partnery, naslouchat Vašim potřebám a udržovat tempo s technologickým pokrokem.
SSP přináší mnoho výhod, které můžete využívat i Vy. Naší snahou je pro Vás zajišťovat talentované studenty s odbornými znalostmi k inovativním řešením a zvýšení tak konkurenceschopnosti na trhu.
Fakulta informačních technologií Vám může nabídnout své kapacity pro řešení projektů dle potřeb průmyslové praxe a vytvoření podmínek pro zapojení studentů a pedagogů do řešení těchto projektů. Staňte se tedy již dnes uživatelem portálu SSP a využívejte různé benefity, které jsme pro Vás připravili.

			Služby pro průmyslového partnera:


				Možnost vypsání zadání práce pro studenty v rámci Portálu spolupráce s průmyslem,

				užší propojení výzkumu s praxí a spolupráce na projektech vědy a výzkumu,

				možnost vypsání semestrální, bakalářské či diplomové práce,

				možnost sestavení týmu a nalezení vhodných kandidátů do jednotlivých pozic,

				kontrola nad výběrem studentů a jejich odměňováním.

SSP nabízí efektivní propojení průmyslové poptávky s univerzitní nabídkou. Pomůže Vám oslovit správné studenty pro realizaci projektů. Můžete tak navázat zajímavou spolupráci, získat inovativní řešení a zároveň vhodné potenciální zaměstnance.
 

				Oddělení pro rozvoj


					Lucie Kolomazníková
 tel. +420 224 359 834, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz

					Pavel Kordík
 kordikp@fit.cvut.cz
 

 

			Jak se k nám připojit?
Bližší informace o portálu SSP naleznete zde nebo přímo na Oddělení pro rozvoj. Portál je dostupný na adrese https://is.fit.cvut.cz/group/ssp. Pro přístup musíte být v seznamu oprávněných uživatelů. Pokud máte zájem se účastnit, prosím kontaktujte Oddělení rozvoje, nebo se můžete sami zaregistrovat zde.


 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.2.2015, 16:45      
           
                          
       






