http://www.elsa.cvut.cz/

















ELSA
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ČVUT












AKTUALITYSLUŽBY STŘEDISKABEZBARIÉROVÉ ČVUTKONTAKTY













Středisko ELSA ČVUT

»


Web




               
						















ZÁKLADNÍ INFORMACE» Historie a současnost» Poslání a cíle» Kontaktní informacePRO UCHAZEČE» Volba oboru» Dny otevřených dveří» Přihlášení ke studiu» Přijímací řízeníPRO STUDENTY» Služby střediska» Finanční pomoc» KnihovnaPRO VEŘEJNOST» Metodologická činnost» Nabídka produktů» Haptické mapy» Ceník služeb» Elektronická konferenceBEZBARIÉROVÉ ČVUT» Přístupnost objektů» Mapování bariér» Realizované projekty» Publikační činnost» LegislativaOSTATNÍ» Provozní řád» Partnerství a spolupráce» Média o nás» Legislativa» Užitečné odkazy 







Vítejte na stránkách Střediska ELSA
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ELSA je celouniverzitní pracoviště Českého vysokého učení technického v Praze. Usilujeme o efektivní a smysluplné studium studentů s hendikepem na naší škole. Poskytujeme komplexní služby uspokojující specifické potřeby těchto studentů a uchazečů o studium.
Nabízíme konzultace akademickým pracovníkům a odborné veřejnosti. Součástí našich aktivit je také zajištění fyzické přístupnosti výukových prostor univerzity.
AKTUALITY



Tereza Vacková získala cenu za pomůcku pro nevidomé


11. 2. 2019




Studentka FA ČVUT - BcA. Tereza Vacková převzala v Tchaj-wanu ocenění v největší mezinárodní soutěži studentského designu na světě TISDC 2018. Získala ji za svou bakalářskou práci s názvem CleS, Clever Seek, nákrčník s haptickými tlačítky, který pomáhá nevidomým v problematických situacích. Více o něm, se dočtete "zde".








Článek 


5. 10. 2018




V časopise Pražská technika 4/2018 byl uveřejněn článek "Podpora studentů s hendikepem" o našem středisku. Více článků najdete v sekci Média o nás.








Produktové video o službě Haptické mapy


20. 9. 2018




Prohlédněte si video, které jsme o haptických mapách vytvořili spolu s našimi partnery, společností Seznam a Střediskem Teiresiás na Masarykově univerzitě v Brně. Určeno je nejširší veřejnosti. Najdete ho na YouTube kanálu Střediska Elsa.








Haptické mapy už ve třech velikostech


9. 5. 2017




tři roky od svého spuštění nabízejí haptické mapy od Seznam.cz další měřítka. Vybrat je možné ze tří různých úrovní detailů zobrazených informací na jeden vytištěný list hmatové mapy. Více informací najdete v článku Petra Hofmana, GIS specialisty Seznam.cz.









Informace pro uchazeče o studium na ČVUT


1. 3. 2017




Středisko ELSA nabízí uchazečům o studium na ČVUT s hendikepem nebo jiným znevýhodněním konzultace před podáním přihlášky ke studiu.
Na konzultaci budou zhodnoceny potřeby uchazeče, na jejichž základě může být upraven průběh přijímacích zkoušek.
Pro domluvení konzultace pište na e-mail: stredisko@elsa.cvut.cz







Starší aktuality »









Zpět na na začátek stránky




ČVUT je členem:   





    © 2013 ELSA Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ČVUT   |  E-mail: stredisko@elsa.cvut.cz





 žádost a vydá rozhodnutí.

Podmínky přijetí pro program akreditovaný v roce 2015
Podmínky přijetí pro program akreditovaný v roce 2018

Časový plán
Všechny důležité termíny a data shrnuje časový plán přijímacího řízení. Přihlášku ke studiu lze podat 1. 12. 2018 – 31. 3. 2019. Kopii potvrzení o řádném ukončení bakalářského nebo magisterského studijního programu musí uchazeč dodat do 20. 6. 2019. Přijímací zkouška se bude konat 12. 6. 2019. Zápis do studia se uskuteční 27. 6. 2019.
Časový plán
Přijímací zkouška
Přijímací zkouška bude organizována formou testu u počítače, který bude trvat 90 minut. Z přijímací zkoušky je možné získat 0–100 bodů. Test bude tvořen úlohami s výběrem odpovědí.
Tematické okruhy zkoušky jsou stanoveny v Podmínkách přijetí do magisterského programu. Pro uchazeče o studium je zveřejněna vzorová přijímací zkouška. Uchazeč se může podívat i na vzorové zkoušky z minulých let.
Studijní obory
Přihláška se podává do jednoho ze studijních programů „Informatika“. V programu z roku 2018 je jediná specializace Teoretická informatika, v programu z roku 2015 je více studijních oborů, konkrétní obor si student volí během studia – nejpozději se zadáním diplomové práce. V roce 2019/2020 se otevírají všechny obory a specializace Teoretická informatika.
Den otevřených dveří
Ve čtvrtek 24. 1. 2019 pořádá fakulta pro zájemce o magisterské studium Den otevřených dveří. Zájemce se může:

Zúčastnit prezentace studia na naší fakultě
Prohlédnout si prostory fakulty
Navštívit specializované laboratoře

Kontakt
V případě dotazů můžete kontaktovat Studijní oddělení na e-mail pririz@fit.cvut.cz. Písemnosti můžete doručit poštou na adresu Studijního oddělení či osobně na Studijní oddělení nebo do Podatelny.
Adresa Studijního oddělení:

České vysoké učení technické v Praze
Fakulta informačních technologií
Studijní oddělení
Thákurova 9
160 00 Praha 6
Česká republika



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 14:36      
           
                          
       






