https://fit.cvut.cz/lawfit







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » LAW FIT Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





 LAW FIT 






LAW FIT
Konference LAW FIT spojuje otázky práva a informačních technologií. Jde o setkání významných odborníků z těchto oblastí v České republice a jejich diskuzi o aktuálních problémech práva a informatiky. Konference je určena pro studenty i veřejnost a probíhá formou přednáškových bloků a diskuzí. Na konferenci přednáší advokáti z předních českých advokátních kanceláří, ředitelé technologických firem a také zástupci státních právních orgánů.
Současný ročník


Logo konference

Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
LAW FIT 2019: Digitální realita
Minulé ročníky
LAW FIT organizuje naše fakulta od roku 2013. V minulých ročnících se přednášky věnovaly tématům jako autorské právo nebo reklama na internetu, síťová neutralita, data a ochrana osobních údajů či odpovědnost za činnost umělé inteligence.

LAW FIT 2018: Copyright a technologie
Konference LAW FIT se uskutečnila 21. května. Šestý ročník s tématem Copyright a technologie se zaměřil na autorské právo v kontextu s rychle se rozvíjejícími novými technologiemi. Konference se zabývala tématy jako data mining, screen scraping, blockchain nebo umělá inteligence.
Minulé ročníky v letech 2013–2017
LAW FIT 2017: Právo a umělá inteligence
LAW FIT 2016: Data
LAW FIT 2015: Konec volného internetu?
LAW FIT 2014: Reklama na internetu
LAW FIT 2013: Přehodnoťme pojetí autorského práva na internetu!

Kontakt
Konferenci pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT. Konference se koná v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. V případě dotazů se obracejte na předsedu konference JUDr. Zdeňka Kučeru, Ph.D.



JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D.
Předseda konference LAW FIT
Externí vyučující na Katedře softwarového inženýrství

 zdenek.kucera@fit.cvut.cz




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D., zdenek.kucera@fit.cvut.czPředseda konference LAW FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.3.2019, 14:14      
           
                          
       







Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
22.–25. srpna 2018
Místo
Fakulta strojní ČVUT
Technická 4, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Web akce
HLAI 2018


Kontakt
Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Fakulty strojní ČVUT – Technická 4, Praha 6. Konferenci pořádá společnost GoodAI za podpory Fakulty informačních technologií a dalších partnerů, jako jsou Facebook AI Research, Microsoft, MSD nebo O2.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.8.2018, 13:18      
           
                          
       






