https://fit.cvut.cz/zajemce/proc-studovat-na-fit/czv







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Proč na FIT?
Bakalář
Magistr
Doktorand
Celoživotní vzdělávání
Přihláška
Akce









 
 › ČVUT » FIT  » Zájemci o studium » Celoživotní vzdělávání Novinky    News


Celoživotní vzdělávání 
Do programu celoživotního vzdělávání se může přihlásit každý zájemce bez ohledu na věk, odborné zaměření a předchozí vzdělání.  Účastníkem CŽV můžete být pouze v případě, že nejste zároveň řádným studentem FIT. To znamená, že musíte buď ukončit, nebo přerušit studium.
Studium  v  programu  celoživotního  vzdělávání  se  řídí  zákonem  č. 111/98 Sb. v platném znění a Řádem celoživotního vzdělávání ČVUT.
Účastník celoživotního vzdělávání není studentem podle zákona.
Jak se stát účastníkem CŽV:
Zde najdete přihlášku, do které mimo jiné vyplníte předměty, které chcete v rámci CŽV studovat. Můžete si vybrat jakýkoliv předmět z nabídky aktuálního semestru a zároveň si zvolit formu studia, prezenční nebo kombinovanou.  U kombinované formy studia probíhá výuka v sobotu (10 – 15 sobot za semestr). Nabídku všech předmětů najdete na http://bilakniha.cvut.cz/cs/f8.html
Přihlášky se podávají vždy na nejbližší semestr a smlouva se uzavírá také po jednotlivých semestrech. Na letní semestr akademického roku 2018/2019 můžete podávat přihlášky již nyní. 
Vyplněnou přihlášku prosím doručte nejpozději do 10. února 2019  na studijní oddělení  paní Ivaně Dolejšové.  Po ověření, zda je předmět vypsán a má dostatečnou kapacitu, budete mailem vyzváni k podepsání smlouvy a zaplacení poplatku.
Studium CŽV je zpoplatněno částkou 650,- Kč za každý kredit. 
Poplatek je možné zaplatit buď na účet číslo 43-4999220217/0100, variabilní symbol 85600, konstantní symbol 968 a specifický symbol rodné číslo nebo hotově přímo na studijním oddělení.
 Na požádání vám může být oproti záloze 200,- Kč půjčena karta hosta.   
Po absolvování předmětů v CŽV můžete požádat o jejich uznání v řádném studiu, uznány mohou být všechny úspěšně absolvované předměty bez ohledu na stupeň klasifikace.
Zápis předmětu v CŽV se nesčítá se zápisy v řádném studiu.
Pro případné další informace kontaktujte, prosím, ivana.dolejsova@fit.cvut.cz

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Ivana Dolejšová, Ivana.Dolejsova 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 17:18      
           
                          
       






