http://www.law.fit.cvut.cz/












lawfit

		Konference o právu a IT
Digitální realita

20. 5. 2019 v Praze


Registrace
















O konferenci
Organizátoři
Archiv

















O konferenci




Naše životy se přesouvají do virtuálního prostředí. Nejen že v této nové realitě pracujeme, komunikujeme, relaxujeme nebo platíme virtuálními měnami, ale modelují se v ní již i nová města, nebo provádějí operace. Jak budeme fungovat v stále rostoucím digitálním světě v budoucnu? A má takový svět nějaká pravidla? Na to se pokusí odpovědět letošní ročník konference LAW FIT, kterou již po sedmé pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze. 


        Konference je určena pro studenty, akademiky i širokou odbornou veřejnost, a to jak IT specialisty, tak právníky. Vstup na konferenci je zdarma, ale kapacita je omezena. 


Místo a doprava


Konference se koná v prostorách Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze na adrese Thákurova 9, 160 00 Praha 6 v přednáškovém sále 105 v přízemí budovy.
Při využití městské hromadné dopravy se nejblíže nachází stanice metra Dejvická (zelená linka A) a tramvají Dejvická (linky 20 a 26) a Lotyšská (linky 8 a 18). Od zmíněných zastávek se budova fakulty nachází cca 7 minut pěšky.






Organizátoři




Organizátor konference





Zdeněk Kučera (chair konference)
zdenek.kucera[zavináč]fit.cvut.cz


Veronika Dvořáková (organizace a PR)
 veronika.dvorakova[zavináč]fit.cvut.cz









Archiv






2018
Copyright a technologie


2017
Právo a umělá inteligence


2016
Data


2015
Konec volného internetu?


2014

Reklama na internetu


2013

Přehodnoťme pojetí autorského práva na internetu!








aha a chytrá hlava, zbytek vás naučíme! 

 


		Studenti organizují pro prváky Seznamovák, který pomáhá k získání potřebných informací i kamarádů do začátku studia.

 


		FIT umožňuje studentům placenou praxi už v průběhu studia prostřednictvím portálu Spolupráce s průmyslem, který navazuje partnerství s významnými firmami z různých IT oblastí.

 


		Máme uzavřeny smlouvy s více než 30 informatickými fakultami ve světě, kam mohou naši studenti vyjíždět na studijní pobyty. K dispozici jsou také krátkodobější kursy Athens.

 


		​FIT podporuje soutěže pro středoškoláky se zájmem o informatiku a má vlastní soutěž FIKS, která nabízí přijetí bez přijímací zkoušky.

 


Studenti FIT se umisťují na předních místech v celorepublikových soutěžích o nejlepší diplomové/bakalářské práce a jsou velmi úspěšní i v dalších soutěžích v oblasti IT. Nejnovějším úspěchem je dvojnásobné celosvětové vítězství týmu DataLabBirds, který nejlépe navrhl umělou inteligenci tak, že hraje oblíbenou hru Angry Birds skoro stejně dobře jako zkušený hráč. Další úspěchy najdete na: http://fit.cvut.cz/uspechy.

 


		Všechno na FIT je nové. Máme moderně vybavené počítačové učebny, včetně speciálních, jako jsou síťová, databázová, systémová, multimediální a další. Sídlíme v prostorách Nové budovy ČVUT a využíváme také nově zrekonstruovanou budovu A, která mimo jiné obsahuje řadu laboratoří a je s Novou budovou ČVUT propojena. Studentům je k dispozici také 7 respirií pro čas trávený mimo výuku.

 


Sousedíme s Národní technickou knihovnou, která slouží našim studentům nejen k získávání informací (NTK má největší knižní fond technické literatury v zemi) a studiu, ale i k setkávání s přáteli a odpočinku. 

 



Studenti se mohou zapojit do činnosti výzkumných skupin FIT v mnoha oborech, jako umělá inteligence, návrh databází, webové inženýrství, počítačová a síťová bezpečnost, konceptuální modelování, arbologie a stringologie, výpočetní inteligence a data-mining, VLSI návrh, paralelní algoritmy a dalších.



	 



Na FITu funguje řada laboratoří – AppleLab, DataLab, GPULab, SAGELab, laboratoř inteligetních vestavných systémů, hardwarová laboratoř, síťová CISCO laboratoř a další.



	 



Studenti FIT se jako jedni z prvních zapojili do projektu RepRap 3D tiskáren. Díky tomu vznikla unikátní Laboratoř 3D tisku s prostorem pro open-source studentské projekty a výuku předmětu 3D tisk.



	 



Nabízíme výuku CISCO Networking Academy.



	 



Vydáváme vlastní elektronický časopis Buď FIT, jehož redakce se skládá ze studentů i zaměstnanců fakulty.



	 


		Na FITu působí audiovizuální centrum, založené studenty pro studenty, které pořizuje záznamy z přednášek i z dalších akcí, točí filmy, propagační spoty a má k dispozici moderní AV techniku. 

 


		Během každého semestru se můžete vzdělávat a dozvědět se něco více také na speciálních přednáškách. V rámci oborově zaměřených Informatických večerů FIT, přednášek význačných světových osobností v Přednáškovém cyklu prof. Svobody, setkání Google Developers Group ČVUT, technologických přednášek a seminářů od Czech Scala Enthusiasts nebo seminářích z dějin matematiky, astronomie a informatiky - SEDMA. Pro fanoušky grafiky ve vysokém rozlišení nabízíme Grafické čtvrtky v SAGELab s velkoplošným vizualizačním zařízením. Všechny akce jsou přístupné studentům i veřejnosti a jsou zcela zdarma!

 



			FIT organizuje mezinárodní vědecké konference, jako např. každoroční Prague Stringology Conference spojená s workshopem StringMasters, ECOOP.



	 



FIT organizuje, spolupořádá, je partnerem nebo hostuje každý rok mnoho odborných konferencí a workshopů, atraktivních zvláště pro studenty:



					Pořádáme například LAW FIT, kde se řeší aktuální problémy práva a informatiky. 



Spolupořádáme LinuxDays, zaměřený na open-source technologie všech možných druhů a jsme partnerem studentské konference InstallFest na strahovských kolejích pro milovníky otevřených systémů a linuxových technologií. 





​
 


		Všichni prváci, kteří nastoupí na FIT, mají garantované ubytování na koleji.



 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 15.1.2019, 17:35      
           
                          
       






