https://fit.cvut.cz/dsd_seaa_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » Euromicro DSD/SEAA 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Euromicro DSD/SEAA 2018 


Ve dnech 29.–31. srpna se na Fakultě informačních technologií ČVUT uskuteční konference Euromicro DSD/SEAA 2018. Ta pokrývá aktuální trendy v oblasti vestavných, vysokovýkonných a kyberfyzikálních aplikací, hardware/software co-designu a softwarového inženýrství. V rámci programu se uskuteční celkem šest hlavních přednášek. Přednášet v rámci DSD budou také doktorandi a zaměstnanci z Katedry číslicového návrhu. Konference jsou placené. V případě jakýchkoliv dotazů či nabídek kontaktujte doc. Hanu Kubátovou.
Téma
Pod záštitou společnosti Euromicro se na fakultě uskuteční dvě konference – Conference on Digital System Design (DSD) a Conference on Software Engineering and Advanced Applications (SEAA). Konference pokrývají aktuální trendy v oblasti vestavných, vysokovýkonných a kyberfyzikálních aplikací, hardware/software co-designu a softwarového inženýrství.

Euromicro Conference on Digital System Design (DSD)
Konference se zabývá všemi aspekty počítačového inženýrství hardware/software (vestavných, pervazivních a vysoce výkonných) systémů. Témata pokrývají celou trajektorii návrhu od specifikace až po mikroarchitektury, digitální obvody a implementace VLSI.
Euromicro Conference on Software Engineering and Advanced Applications (SEAA)
Na konferenci se prezentují a diskutují nejnovější inovace, trendy, zkušenosti a obavy v oblasti softwarového inženýrství a pokročilých aplikací pro softwarově náročné systémy.

Program
Každá konference má vlastní program, ale šest hlavních přednášek je vybráno tak, aby byly zajímavé pro všechny účastníky. V rámci konference DSD budou přednášet i zástupci z Katedry číslicového návrhu. Ing. Stanislav Jeřábek, doc. Jan Schmidt, Dr.-Ing. Martin Novotný a Ing. Vojtěch Miškovský představí „Dummy Rounds as a DPA Countermeasure in Hardware“.
Navíc v rámci poster session představí svůj poster Bc. Petr Socha, Ing. Vojtěch Miškovský, doc. Hana Kubátová a Dr.-Ing. Martin Novotný. Poster se zaměřuje na téma „Correlation Power Analysis Distinguisher Based on the Correlation Trace Derivative“.
O akci
Konference DSD a SEAA jsou dlouhodobým mezinárodním fórem pro výzkumné pracovníky, specialisty z praxe a studenty. Pro účast na konferenci je nutné zaplatit poplatek za konferenci a zaregistrovat se. Členové společnosti Euromicro a studenti mají slevu.  Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference.


Typ akce
Konference
Organizátoři
Fakulta informačních technologií ČVUT
Euromicro
Termín
29.–31. srpna 2018
Místo
Nová budova ČVUT – Thákurova 9, Praha 6
Fakulta strojní ČVUT – Technická 4, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Web akce
Euromicro DSD/SEAA 2018


Kontakt
Konference se budou konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6 a Fakulty strojní ČVUT – Technická 4, Praha 6. Předsedkyní letošních ročníků je vedoucí Katedry číslicového návrhu doc. Hana Kubátová. Organizaci této konference zajišťuje společnost AMCA.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Předsedkyně Euromicro DSD/SEAA 2018
Vedoucí Katedry číslicového návrhu

 hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024




Dr.-Ing. Martin Novotný
Předseda programového výboru Euromicro DSD 2018
Odborný asistent na Katedře číslicového návrhu

 martin.novotny@fit.cvut.cz
 +420 22435 8715
 TH:A-1033



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czPředsedkyně Euromicro DSD/SEAA 2018




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.3.2019, 11:58      
           
                          
       






