https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/zkouska_cizinci







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv » Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince 
Přijímací zkouška do českého bakalářského studijního programu Informatika pro cizince, kteří podali přihlášku do 30.4.2010, nebyla jim přijímací zkouška prominuta a nemohli se zúčastnit žádného termínu Národní srovnávací zkoušky organizované společností Scio, se koná:

16.6.2010
v posluchárně T2:D2-256 Fakulty elektrotechnické    od 14:00.

Posluchárna T2:D2-256 je uprostřed 2. patra monobloku FEL a FS, adresa Technická 2, Praha 6.

Dostupnost: metro trasa A, konečná stanice Dejvická, výstup vpravo směrem do areálu ČVUT.
Požadavky k přijímací zkoušce:
Ke zkoušce si uchazeč připraví: doklad o totožnosti (cestovní pas nebo občanský průkaz), psací náčiní v dobrém stavu, volné papíry k přípravě odpovědí na položené otázky.
Své odpovědi vyznačujte nesmazatelným způsobem, nikoliv obyčejnou tužkou.
Kalkulátory jsou přípustné, ale k řešení úloh nepotřebné, tedy zbytečné.
Veškeré komunikační prostředky jsou zakázány, tedy i např. kalkulačka v mobilu, notebooky s WiFi apod.
V době od 14:00 do 14:30 proběhne registrace uchazečů, na vyplnění odpovědí bude jedna hodina od 14:30 do 15:30.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.6.2010, 22:37      
           
                          
       






