https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Lehká dámská mikina se zipem, výprodej
Mikina se zipem mírně projmutá v pase, prodloužená délka. 80% bavlna, 20% polyester, 240g/m2. Značka Fruit of the Loom. 
      
540 Kč vč.DPH
  
Valentová, Jana: Hydraulika podzemní vody
Skripta jsou určena studentům magisterského studia oborů Vodní hospodářství a vodní stavby a Inženýrství životního prostředí Fakulty stavební ČVUT v Praze. Cenné informace však mohou získat i studenti přírodovědecké fakulty UK či jiných univerzit zaj... 
      
201 Kč vč.DPH
  
Kameník: Maso jako potravina - produkce, složení a vlastnosti masa
Autoři knihy Maso jako potravina jsou odborníci z Veterinární a farmaceutické univerzity Brno, Výzkumného ústavu veterinárního lékařství v Brně i ze zpracovatelskégo průmyslu. Při psaní sledovali jednotlivých kapitol společný cíl ? zprostředkovat čte... 
      
299 Kč vč.DPH
  
Brůhová, Klára: Praha nepostavená
Přelom století, a zejména následné období Československé republiky, přinesl řadu nových urbanistických vizí. Po letech vídeňského vlivu se najednou naskytla možnost pokusit se učinit z Prahy moderní velkoměsto a uplatnit tak i dlouho potlačované eman... 
      
537 Kč vč.DPH
  
Virius, Miroslav: Programovací jazyk C++, 1. díl
První díl výukového textu k přednášce Programování v C++. Obsahuje dva rozsáhlé úvodní příklady a pokrývá především následující témata: způsob popisu jazyka C++, příkazy, základní datové typy a jejich vlastnosti, uživatelem definované neobjektové typ... 
      
275 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika  Cena: 249 Kč vč.DPH

       




Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika



 Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spolupráci matematiků  Cena: 228 Kč vč.DPH

       




Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spoluprá...



 Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl



 Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky  Cena: 95 Kč vč.DPH

       




Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky



 Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA  Cena: 370 Kč vč.DPH

       




Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA







 Slevové zboží   Martínek: Česko-francouzský slovník architektonický  Cena: 386 Kč vč.DPH

       




Martínek: Česko-francouzský slovník architektonický



 Novák: Handbook of testing electronic systems  Cena: 338 Kč vč.DPH

       




Novák: Handbook of testing electronic systems



 Melichar: Konstrukce překladačů 1,2  Cena: 177 Kč vč.DPH

       




Melichar: Konstrukce překladačů 1,2



 Mádl: Optimalizace obráběcího procesu  Cena: 48 Kč vč.DPH

       




Mádl: Optimalizace obráběcího procesu



 Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků  Cena: 307 Kč vč.DPH

       




Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





