https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 


  
Šestáková, Eliška: Automaty a gramatiky. Sbírka řešených příkladů
Učební text je koncipován především jako sbírka řešených příkladů z teorie formálních jazyků, gramatik a automatů. U jednotlivých úloh jsou spolu s řešením vždy uvedeny i hlavní myšlenky, které k danému řešení vedly. Autorka též vysvětluje použité fo... 
      
204 Kč vč.DPH
  
Vícha, Vladimír: Experiments Using Pixel Detector in Teaching Nuclear and Particle Physics
Učební text poskytuje metodické návody pro 50 fyzikálních demonstračních a laboratorních experimentů s pixelovým detektorem MX-10 využitelné na všech školách, kde se vyučuje jaderná a částicová fyzika (převážně VŠ a SŠ, případně ZŠ). Každý experiment... 
      
492 Kč vč.DPH
  
Vícha, Vladimír: Experimenty s pixelovým detektorem pro výuku jaderné a částicové fyziky
Publikace poskytuje metodické návody pro 50 fyzikálních demonstračních a laboratorních experimentů s pixelovým detektorem MX-10 využitelné na všech školách, kde se vyučuje jaderná a částicová fyzika (převážně VŠ a SŠ, případně ZŠ). Každý experiment o... 
      
179 Kč vč.DPH
  
Kovový USB flash disk ČVUT, 16 GB
Jednoduchý a odolný kovový USB flash disk ČVUT, s praktickým kroužkem na klíče, kapacita 16 GB, rozhraní USB 2.0, rozměry 47 x 12 x 4 mm. 
      
249 Kč vč.DPH
  
Drkal, František: Větrání
Tepelná pohoda a bilance ve větraných a klimatizovaných prostorech. Proudění vzduchu v prostoru, výústky pro přívod a odvod vzduchu. Vzduchotechnické sítě, ventilátor a potrubní síť. Vlhký vzduch a jeho úpravy. Zpětné získávání tepla. Tepelná zátěž. ... 
      
209 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky  Cena: 95 Kč vč.DPH

       




Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky



 Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. Vnitřní plynovod a vytápění  Cena: 179 Kč vč.DPH

       




Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. ...



 Demo, Pavel: Fyzika  Cena: 277 Kč vč.DPH

       




Demo, Pavel: Fyzika



 Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl



 Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum  Cena: 141 Kč vč.DPH

       




Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum







 Slevové zboží   Martinek:Elektrické filtry  Cena: 202 Kč vč.DPH

       




Martinek:Elektrické filtry



 Melichar: Konstrukce překladačů 1,2  Cena: 177 Kč vč.DPH

       




Melichar: Konstrukce překladačů 1,2



 Vlček: Systémové inženýrství  Cena: 97 Kč vč.DPH

       




Vlček: Systémové inženýrství



 Svoboda: Telematika nad dopravními sítěmi  Cena: 145 Kč vč.DPH

       




Svoboda: Telematika nad dopravními sítěmi



 Toman: Znalostní technologie ve vodním hospodářství  Cena: 134 Kč vč.DPH

       




Toman: Znalostní technologie ve vodním hospodářství













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





