https://fit.cvut.cz/lawfit_2019







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » LAW FIT » 2019 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





LAW FIT 2019: Digitální realita 






LAW FIT 2019: Digitální realita
Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Téma
Naše životy se přesouvají do virtuálního prostředí. Nejen že v této nové realitě pracujeme, komunikujeme, relaxujeme nebo platíme virtuálními měnami, ale modelují se v ní již i nová města nebo provádějí operace. Jak budeme fungovat v stále rostoucím digitálním světě v budoucnu? A má takový svět nějaká pravidla? Na to se pokusí odpovědět letošní ročník konference LAW FIT.
O akci
Účast na konferenci je bezplatná, ale je nutné se zaregistrovat. Konference je určena pro studenty, akademickou i širokou odbornou veřejnost, a to jak IT specialisty, tak právníky.


LAW FIT 2019


Typ akce
Konference
Organizátor
Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
20. května 2019, 9:00–16:30
Místo
Posluchárna T9:105, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
LAW FIT 2019

Kontakt
Konferenci pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT. Konference se koná v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. V případě dotazů se obracejte na předsedu konference JUDr. Zdeňka Kučeru, Ph.D.



JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D.
Předseda konference LAW FIT
Externí vyučující na Katedře softwarového inženýrství

 zdenek.kucera@fit.cvut.cz




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D., zdenek.kucera@fit.cvut.czPředseda konference LAW FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.3.2019, 14:05      
           
                          
       






ch lístků (v KOSu) však není možné v anketě
(atomaticky) odvodit tyto role: c, p,
L, l

Datová situace na straně Ankety
Data v databázi Ankety 
představují vždy jen jeden semestr. Pak se celé uživatelské
schéma (anketa) zálohuje, databáze se (téměř) vyprázdní (s
výjimkou  anketních otázek jednotlivých fakult a masky pro
hromadné vyloučení předmětů) a probíhá nový import dat z KOSu.


importovaná data se ukládají ve formě "materializovaných pohledů"
(nebo též "snímek - snapshot"), které z povahy věci nejsou
zapisovatelné,

Jedná se o tyto zdroje (materializované pohledy)
(SUCITEL, SSTUDENT, SPREDMET, SPARALELKA, STYPVYUC, SSTUD_PRED)

Informace, které se přebírají z KOSu lze rozdělit na statické
(číselníkové - SUCITEL, SSTUDENT, SPREDMET, SPARALELKA, STYPVYUC) - stahují se jednou za semestr -  a dynamické (SSTUD_PRED)  
- obnovují se z KOSu pravidelně (v současné době jednou za den; zde je informace o ukončení předmětu, známce, získání zápočtu).

Dále má Anketa svoje vlastní data - ta lze rozdělit do dvou skupin:

Znění ankety (anket) pro jednotlivé fakulty. Pouze tato data
přetrvávají v databázi více semestrů.

Vyplněné anketní lístky.

Následující odstavce popisují jednotlivé datové zdroje. U nadpisu je
uveden i název (databázového) objektu, ve kterém jsou data uložena.
Platí tato konvence - S
uvozuje snímek (snapshot) z
KOSu, T uvozuje vlastní tabulku aplikace Anketa.
"Číselníkové" informace přebírané do ankety z KOSu

Tyto informace se do ankety přebírají typicky 1x za semestr, při
vytváření nového běhu anekty, proto označení "číselníkové". 
Číselník semestrů - SSEMESTR 
Hlavně jde o kód semestru a
jeho spojení s časovým údajem.  Kód semestru se používá v dalších z KOSu
získávaných datech (TYPVYUC, PREDMET, STUD_PRED, ...) viz dále. 

Číselník učitelů - SUCITEL

Označení učitel je zde použito ve
smyslu "někdo, kdo učí nějaký předmět". Anketa nerozlišuje mezi
interními a externími učiteli a doktorandy (kteří také učí). Sjednocení
těchto osob je zřejmě realizováno na úrovni pohledu KOSu, který je
použit pro import dat do ankety. Jedná
se o pohled ANUCITEL_VW. 

V rámci KOSu má učitel jednoznačný klíč - UCITEL_ID.
.

Číselník studentů - SSTUDENT
Zdrojem těchto dat v KOSu je pohled AN_STUDENT_VW.
Studenti mají unikátní identifikátor STUD_ID a také 
USER_NAME. Tento atribut
je použit pro vyjádření vazby na předměty, které student studuje. 


Číselník předmětů - SPREDMET
Predmety, které se v daném semestru vyučují. Zdrojem dat v KOSu je
pohled AN_PREDMET_VW. Pro správné
odvození možných rolí učitelů v anketě (přednášející, cvičící,
udělující zápočet, udělující klasifikovaný zápočet, zkoušející) je
nezvytné, aby byly vyplněny atributy ZPUSZAK a ROZSAH. Tato
data přispívají k vytvoření obsahu tabulek TPREDM a TPREDM_ROLE.

Číselník paralelek - SPARALELKA
Tyto data se přebírají z rozvrhových lístků, jejich zdrojem v KOSu jsou
pohledy AN_ROZPAR_VW a AN_PREDMET_VW.  Je tedy k dispozici pouze pro fakulty používající rozvrh.
Informace získané z tohoto zdroje se v anketě použíjí ke dvěma účelům:

odvození rolí 2. přednášející, 2. cvičící a učitel v laboratoři
pro jednotlivé předměty,
přímému určení  konkrétního učitele na anketním lístku z
konkrétního předmětu pro konkrétní studenta (užitečnost tohoto přesného
odvození jsem poněkud zpochybnil výše).

Tato data přispívají k vytvoření obsahu tabulky TPREDM_ROLE.

K obsahu těchto dat se zcela jistě váží formuláře "Zápis studenta do rozvrhu" 52705 a "Editace rovrhových paralelek" 56302
z aplikace Komponenta Studium (strará verze v iKOS dosud nejsou).

Číselník rolí při výuce předmětu - STYPVYUC
Zdrojem této informace je přímo tabulka TTYPVYUC v databázi KOS. Tato
zdrojova tabulka má přímou souvislost s formulářem Vyučující předmětů pro semestr 
z apliace Komponenta Studium. Odsud se zjišťují konkrétní role v anketě
pro jednotlivé předměty (1. přednášející, 1. cvičící, Zkoušející). 
Nesystematické výjimky ve statických datech přebíraných z KOSu
Informace v KOSech fakult nejsou vždy dostačující. Administrátoři
fakult nemají vždy dostatečná práva ani autoritu dosáhnout souladu s
realitou. Pro takové případ byly učiněny v implementaci Ankety 2
výjimky. Potenciálně jsou samozřejmě zdrojem problémů, nekonzistencí a
špatného fungování. 
Role konkrétních vyučujících v předmětech
se dynamicky odvozují na základě informací z STYPVYUC, SSTUD_PRED a
SPARALELKA. Relevantní formulář 51115 byl v praxi pro administrátory
aplikací často nedostupný. Byla proto doplněna lokální tabulka
TTYPVYUC_LOCAL, která slouží jako dodatečný zdroj informace kdo a co v
jaké roli učí.
Lokální doplňující číselník učitelů
slouží v případech, kdy z nějakých důvodů (skutečný) učitel předmětu
není vubec v KOSu a studenti  (celkem pohcopitelně) vyžadují
možnost jej hodnotit.
Dynamické informace přebírané z KOSu - SSTUD_PRED

Tyto informace se pravidelně (aktuálně 1x za den) obnovují. Pro správný
běh ankety (zjeména je-li tato otevřena ve stavu "otevřeno pro ukončené") je nutné, aby učitelé (referenti) včas
zadávali do KOSu informace o udělených zápočtech a zkouškách. 

Zdrojem těchto informací na straně KOSu je pohled AN_ZPRED_VW.

Vlastní data aplikace ANKETA
Data o anketách 


TANKETA
TFAKULTA
TODDIL
TOTAZKA
TODPOVED
TMIN_ZAPSANYCH
TVYLOUCENE


Data o vyplněných anketních lístcích

THODNOCENI
THODNOCENÍ_CISLO
THODNOCENI_TEXT
TVYPLNIL

Derivované a další pomocné

TPREDM
TPREDM_ROLE
TTYPVYUC_LOCAL - viz "Výjimky..." výše

TUCITEL_LOCAL - viz "Výjimky..." výše
....





