https://fit.cvut.cz/vyzkum/wig







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Inteligentní web Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Inteligentní web 
Výzkum a vývoj nových metod, nástrojů a technologií pro objevování, využívání a integraci informací a služeb na webu. 
 
Výzkumná skupina vyvíjí a vyučuje moderní webové technologie a standardy pro efektivní využití informací a služeb na webu. Konkrétně se zabýváme algoritmy pro dolování dat z webu, analýzou sociálních sítí a návrhem a implementací moderních aplikací založených na nových typech infrastruktur a technologií middlewaru, webových služeb a cloud computingu.
 
http://wi.fit.cvut.cz/
 
 Vedoucí
Doc. Ing. Tomáš Vitvar, Ph.D., tomas.vitvar@fit.cvut.cz
 Výzkumná témata vedoucího
Sémantický web, webové služby
 Další členové


		Ing. Milan Dojčinovski (Sémantický web, Linked Data, Information Retrieval, Webové služby)

		Ing. Jaroslav Kuchař (Sémantický web, Webová Analytika, Sociální výpočet, Personalizace a doporučování obsahu)

		Ing. Ivo Lašek (Sémanticý web, Linked Data, Information Retrieval)

		Ing. Radek Zunt (Crowdsourcing, Sémantický web)

		Ing. Jakub Klímek, Ph.D. (XML, modelování dat, integrace schémat, evoluce schémat)

 Výzkumná témata skupiny


		Sémantický web

		Linked Data

		Webové služby

		Dolování dat z webu

		Extrakce informací

		Sociální výpočet

		Personalizace a doporučování obsahu

		Zpracování přirozeného jazyka

 Vyučované předměty - zkratky
MI-W20, MI-MDW, MI-DDW, MI-SWE
 Články


		T. Vitvar, S. Vinoski, C. Pautasso: Programmatic Interfaces for Web Applications, IEEE Internet Computing, Volume 16, Number 4, 2012.

		T. Vitvar, J. Kopecky, J. Viskova, A. Mocan, M. Kerrigan, D. Fensel: Semantic Web Services with Lightweight Descriptions of Services, Advances in Computers, Volume 76, Elsevier, 2009.

		T. Vitvar, V. Peristeras, K. Tarabanis: Semantic Technologies for E-Government, Springer, 2009.

		M. Dojchinovski, J. Kuchar, T. Vitvar, M. Zaremba: Personalized Graph-based Selection of Web APIs, The 11th International Semantic Web Conference, Boston, USA, Springer, 2012.

		M. Zaremba, T. Vitvar, S. Bhiri, M. Hauswirth: Service Offer Discovery Using Genetic Algorithms, IEEE European Conference on Web Services, Lugano, Switzerland, IEEE CS Press, 2011.

		M. Zaremba, T. Vitvar, S. Bhiri, M. Hauswirth: Preference-based Discovery of Dynamically Generated Service Offers, The 8th International Conference on Services Computing, Washington DC, USA, IEEE CS Press, 2011.

		Kuchař J., Kliegr T. GAIN: web service for user tracking and preference learning – a SMART TV use case. In Proceedings of the 7th ACM Recommender Systems Conference (RecSys 2013), Hong Kong, China. ACM, New York, NY, USA, 467-468.

		J. Kuchař, T. Kliegr, Bag-of-Entities text representation for client-side (video) recommender systems. In First Workshop on Recommender Systems for Television and online Video (RecSysTV), ACM RecSys 2014 Foster City, Silicon Valley, USA, 6th-10th October 2014

		M. Dojchinovski, T. Vitvar: Personalized Access to Linked Data, The 19th International Conference on Knowledge Engineering and Knowledge Management, Linköping, Sweden, Springer, 2014.

		M. Dojchinovski, T. Kliegr: Entityclassifier.eu: Real-time Classification of Entities in Text with Wikipedia, The European Conference on Machine Learning and Principles and Practice of Knowledge Discovery in Databases, Prague, Czech Republic, Springer, 2013.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2019, 16:12      
           
                          
       






