https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/patenty/306787







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Patenty » Systém pro realizaci rozptylovací tabulky Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
PatentyZařízení pro řízení a správu inteligentních budov a bytů
Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Zapojení pro řízení a správu inteligentních budov
Generování multiplikativní inverze
Zapojenie procesorovej jednotky

DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Systém pro realizaci rozptylovací tabulky 
V roce 2017 získali Ing. Matěj Bartík, z Katedry číslicového návrhu, a Dr. Ing. Sven Ubik, ze sdružení CESNET, patent na systém pro realizaci rozptylovací tabulky. Předkládané řešení umožňuje realizovat rozptylovací tabulku, například pro činnost kompresních algoritmů, s rychlou inicializací a současně s malými nároky na systémové prostředky. Majitelem patentu je Fakulta informačních technologií ČVUT a CESNET, z. s. p. o.

Autor
Ing. Matěj Bartík
Dr. Ing. Sven Ubik
Přihlašovatel/Majitel
CESNET, z. s. p. o.
České vysoké učení technické v Praze, Fakulta informačních technologií
Druh PV
Český národní patent
Evropský patent
Informace
ÚPV: Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Espacenet: System for Implementation of a Hash Table
Dokumentace
Patentový spis č. 306 787
Číslo přihlášky
2016-272
Číslo dokumentu
306 787
Datum podání přihlášky
10. 5. 2016
Datum udělení patentu
24. 5. 2017
Datum publikace patentu
7. 7. 2017

Anotace
Předkládané řešení umožňuje realizovat rozptylovací tabulku, například pro činnost kompresních algoritmů, s rychlou inicializací a současně s malými nároky na systémové prostředky. Hlavními částmi řešení jsou jeden nebo více základních bloků (1), odpovídající počet maskovacích bloků (20), čítač (14), adresní rozdělovač (15), demultiplexor (18) a multiplexor (22). Každý základní blok (1) obsahuje paměť (4) příznakového registru implementovaného jako tabulka LUT. V normálním provozním režimu je adresa celého systému příznaků rozdělena adresním rozdělovačem (15) na část připojenou současně do všech základních bloků (1) a na část, kterou demultiplexor (18) využije pro povolení zápisu do jednoho ze základních bloků (1). Maskovací bloky (20) spolu s multiplexorem (22) vybírají obsah adresovaného základního bloku (1). V režimu inicializace vytváří čítač (14) postupně všechny adresy na vstupech základních bloků (1) pro nastavení pamětí (4) příznakových registrů.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Štěpán Starosta, Ph.D., stepan.starosta@fit.cvut.czProděkan pro vědu a výzkum




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.2.2019, 12:10      
           
                          
       






