https://fit.cvut.cz/mi-wsi-wi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Webové a softwarové inženýrství » Zaměření Webové inženýrství Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrstvíZaměření Informační systémy a management
Zaměření Softwarové inženýrství
Zaměření Webové inženýrství

Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Webové inženýrství 


Obor Webové a softwarové inženýrství se zaměřením Webové inženýrství cílí především na modernı́ přı́stupy pro reprezentaci sémantiky dat (Linked Data). Absolventi tohoto zaměření proniknou zejména do problematiky dolovánı́ a analýzy dat. Zaměření je garantováno Katedrou softwarového inženýrství.
Toto zaměření přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Webové inženýrství. Zaměření je vhodné i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Student získá přehled o principech a technologiích nutných pro návrh webových aplikací a systémů. Zaměření poskytne znalosti o modelech interakce uživatele s webovými aplikacemi, návrhu a tvorbě uživatelského rozhraní. Dále se studenti seznámí s prostředími pro sociální sítě a s využitím kolektivní inteligence. Student získá přehled v oblasti webového inženýrství především v těchto okruzích:

Principy fungování webových řešení, vyhledávačů a databází
Reprezentace sémantiky dat
Analýza dat a data mining
Moderní metody návrhu uživatelského rozhraní

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi naleznou uplatnění na pozicı́ch spojených s managementem webových projektů. Budou připraveni zastávat post analytiků a konzultantů na různých úrovních managementu webových projektů nebo manažerů ICT firem. V neposlední řadě budou odborně způsobilí například na pozici systémový integrátor nebo enterprise architekt.
Předměty zaměření
Studenti si prohloubí znalosti z předchozího studia v oblasti architektur velkých počítačových systémů, softwarového inženýrství a webových technologií a služeb. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty zaměření jsou:

Dolování dat z webu (MI-DDW.16)
Návrh uživatelského rozhraní (MI-NUR.16)
Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16)
Sémantický web (MI-SWE.16)
Vyhledávání v multimédiích (MI-VMM.16)
Web 2.0 (MI-W20.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je doc. Tomáš Vitvar. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. Ing. Tomáš Vitvar, Ph.D.
Garant zaměření Webové inženýrství magisterského oboru WSI
Docent na Katedře softwarového inženýrství

 tomas.vitvar@fit.cvut.cz
 +420 22435 7961
 TH:A-922



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.7.2018, 10:59      
           
                          
       






   Poslední změna: 16.1.2019, 15:57      
           
                          
       






