https://fit.cvut.cz/as_volby/cvut_2010-11







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Akademický senát FIT » Volby » AS ČVUT » Řádné volby 2010 Novinky    News




Zasedání
Zápisy ze zasedání
Usnesení
VolbyAS FIT
AS ČVUT

Kontakt





Volby do Akademického senátu ČVUT na funkční období 2011–2013 
Volební aplikace:  https://anketa.cvut.cz/volby-as-fit/faces/login.jsp
Předseda volební komise Jan Schmidt vyhlásil 29. 11. ve 14:00 volby do akademického senátu ČVUT. Mistopředsedou volební komise je Michal Valenta.
Prosíme všechny kandidáty, aby zasílali své kandidátky na e-mailové adresy: pavel.kubalik@fit.cvut.cz a pulcpetr@fit.cvut.cz, případně je zaslali nebo zanesli na sekretariát fakulty.
Kandidátka

musí obsahovat Vaší fotografii, popis kandidatury, větu "S kandidaturou do AS ČVUT souhlasím" a vlastnoruční podpis,
musí být ve formátu A5 naležato.

Uzávěrka přijímání kandidátek byla stanovena na pondělí 13. 12. 2010 ve 12:00.
Přijaté kandidátky
Elektronické kandidátky jsme přijali od následujících zaměstnanců a studentů FIT ČVUT:

zaměstnanci: Ivan Halaška, Josef Kolář, Radek Dobiáš.
studenti: Ladislav Beneš, Jan Václavík, Michal Roch, David Záleský, Miroslav Semera, Dzmitry Mikhliuk, Radan Liška, Adam Zíka, Jakub Jirků, Stanislav Kuznetsov.

K diskuzi s kandidátů s voliči doporučujeme použít fakultní fórum, téma Volby do AS.
Volby

proběhnou od středy 15. 12. 12:00 do pátku 17. 12. 12:00 na stránce https://anketa.cvut.cz/volby-as-fit/faces/login.jsp,
je nezbytné, aby uživatel znal své uživatelské jméno a celoškolské heslo (v případě nemožnosti se přihlásit do volební aplikace kontaktujte michal.valenta@fit.cvut.cz),
další pokyny jsou k dispozici přímo ve volební aplikaci,
výsledky budou zveřejněny na této stránce v pondělí 20. 12.

Výsledky voleb
Výsledky voleb do AS ČVUT v Praze
Akademičtí pracovníci

Josef Kolář
Ivan Halaška
Radek Dobiáš

náhradníci nejsou.
Studentská komora

Miroslav Semera
Jan Václavík

náhradníci jsou Jakub Jirků, Michal Roch a Radan Liška.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 10:29      
           
                          
       






