https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2019-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2019 » Březen Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v březnu roku 2019 
Během měsíce března jsme vydali 13 stránek a zveřejnili 10 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT, konference LAW FIT a veletrhu COFIT. Dále jsme aktualizovali stránky s informacemi Studijního oddělení nebo s partnery a sponzory fakulty.
V tomto měsíci jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Informatické večery FIT
Revize anglické verze stránek


FIT Informatics Evenings
Lectures Archive


Vytvoření nových stránek týkajících se samotných přednášek


Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému – včetně novinky na hlavní stranu
Ověřování uživatelů – když (jen) hesla nestačí – včetně novinky na hlavní stranu
User Authentication—Passwords and Beyond – včetně malé novinky na hlavní stranu
Private Cloud – Pokroky v síťové infrastruktuře – včetně novinky na hlavní stranu


LAW FIT 2019: Digitální realita
Aktualizace úvodní strany
Vytvoření stránky o letošním ročníku konference
Zveřejnění novinky na hlavní stránce
COFIT v letním semestru 2018/2019
Aktualizace úvodní strany
Vytvoření stránky o letošním ročníku veletrhu
Zveřejnění novinky na hlavní stránce
Ocenění studenti cenou děkana za vynikající DP/BP
Revize stránky, sjednocení stylů
Doplnění únorových prací
Zápis z 2. zasedání Akademického senátu FIT ze dne 13. 2. 2019
Kontrola a zveřejnění zápisu
Tiskové zprávy
Zveřejnění tiskových zpráv a vytvoření souvisejích novinek na hlavní stranu


Humanoidní robot Pepper předá v Betlémské kapli diplomy bakalářským a magisterským absolventům Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze
Slavná Stanfordova univerzita přiveze mimořádný kurz pro středoškoláky na Fakultu informačních technologií ČVUT v Praze


Změny na webu v únoru roku 2019
Vytvoření a zveřejnění zprávy za únor

Dále jsme zveřejňovali články do sekce Psalo se o nás. Aktualizovali jsme stránku PR oddělení a navrhli jsme její anglický překlad. Také jsme připravili aktualizaci stránek o Vědecké radě FIT.
Aktualizovali jsme informace Studijního oddělení, především o promocích a testech TOEIC. Dle pokynů jsme před veletrhem COFIT upravili stránků s partnery a sponzory fakulty. Zveřejnili jsme nová usnesení Akademického senátu a informace o výsledcích Ankety hodnocení výuky.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Prof. R. Lórencz se stal TOP IT osobností 2018 – v češtině i angličtině
FIT Párty – v češtině i angličtině
Souboj fakult – Basketbal – v češtině i angličtině
Výskyt spalniček na ČVUT – v češtině i angličtině
User Authentication—Passwords and Beyond – pouze v angličtině
Robot Pepper součástí ceremoniálu v Betlémské kapli – v češtině i angličtině
Výsledky Ankety ČVUT pro zimní semestr 2018/2019 – v češtině i angličtině
Anketa využití informačních kanálů na ČVUT – pouze v češtině
Program Mentoring ČVUT – v češtině i angličtině
Promoce absolventů – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 11:18      
           
                          
       






