https://fit.cvut.cz/bi-wsi-si







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » WSI – zaměření Softwarové inženýrství Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Softwarové inženýrství 


Obor Webové a softwarové inženýrství se zaměřením Softwarové inženýrství se specializuje na metodiky a nástroje používané během životního cyklu softwarových systémů. Absolventi se naučí řídit softwarové projekty a realizační týmy. Zaměření je garantováno Katedrou softwarového inženýrství. Zaměření je vyučováno v prezenční i kombinované formě.
Na toto zaměření přímo navazuje magisterský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Softwarové inženýrství. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Studenti tohoto zaměření si prakticky osvojí metodiky a nástroje používané během životního cyklu softwarových systémů. Dále doplní svůj odborný profil o znalost všech fází života softwarových systémů. Student získá přehled primárně v těchto oblastech:

Návrh, vývoj a údržba softwarových systémů
Implementace systémů v konkrétních jazycích (např. Java, Python, Ruby, Haskell)
Efektivní práce v týmu na softwarových projektech
Používání kolaborativních nástrojů pro tvorbu softwaru
Konceptuální modelování

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi budou schopni navrhovat a vytvářet software prakticky pro všechny oblasti aplikace ICT, zejména pak pro rozsáhlé (podnikové) softwarové systémy. Díky důrazu na výuku konceptuálního modelování a softwarových metodik budou schopni přesně modelovat a realizovat požadavky zákazníků. Budou dobře připraveni na týmovou práci a budou zvyklí používat moderní kolaborativní nástroje.
Předměty zaměření
Předměty zaměření pokrývají mnoho základních konceptů, na nichž je realizace programových děl založena. Studium cílí na propojení teoretických principů a týmové práce na projektech. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem pro prezenční i kombinovanou formu je dostupný v Bílé knize. Povinné předměty prezenční formy zaměření jsou:

Konceptuální modelování (BI-KOM)
Object-Oriented Programming (BI-OOP)
Programovací paradigmata (BI-PPA)
Softwarové inženýrství 2 (BI-SI2.3)
Softwarový týmový projekt 1 (BI-SP1)
Softwarový týmový projekt 2 (BI-SP2.1)
Technologie Java (BI-TJV)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je Ing. Michal Valenta, Ph.D. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


Ing. Michal Valenta, Ph.D.
Garant zaměření Softwarové inženýrství bakalářského oboru WSI
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.9.2018, 10:12      
           
                          
       






a zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czPředsedkyně Euromicro DSD/SEAA 2018




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.3.2019, 11:58      
           
                          
       






