https://fit.cvut.cz/kib







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Struktura » Katedry » Katedra informační bezpečnosti Novinky    News




KatedryKatedra teoretické informatiky
Katedra softwarového inženýrství
Katedra číslicového návrhu
Katedra počítačových systémů
Katedra aplikované matematiky
Katedra informační bezpečnosti
Laboratoř výzkumu programování

Vědecká rada
Disciplinární komise
Děkan
Děkanát
Rada studijního programu





Katedra informační bezpečnosti 


Katedra informační bezpečnosti se zaměřuje na kryptologii, síťovou a systémovou bezpečnost, návrh bezpečného hardware či numeriku. Katedra vyučuje praktické i teoretické základy ICT bezpečnosti potřebné při řešení bezpečnostních aspektů softwarového i hardwarového návrhu. Studenti se v rámci předmětů vyučovaných katedrou seznámí s kryptologickými principy nebo se způsoby detekce útoků v počı́tačových sı́tı́ch.
Výzkumná činnost
Výzkum se týká mnoha oblastí bezpečnosti z teoretické i praktické stránky. Katedra je zapojena do projektů v rámci Výzkumného centra informatiky (RCI). Pro výzkum má katedra k dispozici několik moderních laboratoří.

Kryptologie
Kryptoanalýza šifer, reverzní inženýrství, metody analýzy pomocí postranních kanálů
Kryptografie
Algoritmy pro kryptografii, steganografie, návrh algoritmů pro speciální kryptografický hardware, akcelerátory
Síťová a systémová bezpečnost
Detekce malware, metody reverzního inženýrství, forenzní analýza, etické hackování, výzkum metod pro detekci síťových útoků
Návrh bezpečného hardwaru
Fyzicky neklonovatelné funkce (PUF) a skutečně náhodné generátory (TRNG), výzkum injekce poruch a HW Trojských koňů, bezpečnost vs. spolehlivost
Numerika
Alternativní aritmetiky, numerické metody využívající speciální aritmetiky, numerická matematika

Tyto oblasti jsou předmětem výzkumné práce v několika projektech, skupinách či laboratořích. Katedra je v současnosti zapojena do projektů v rámci RCI v programu Embedded Security. Pod katedru spadají i následující výzkumné skupiny a laboratoře:

Výzkumná skupina Aplikovaná numerika a kryptologie (ANC)
Laboratoř síťové bezpečnosti (HackingLab)
Laboratoř RFID
Laboratoř forenzní analýzy

Pedagogická činnost
Katedra informační bezpečnosti zaštiťuje předměty týkající se jak softwarové, tak hardwarové bezpečnosti nebo také numeriky pro všechny druhy studijních programů. Pro doktorandy nabízí témata dizertačních prací a školitele. Všechny předměty vyučované katedrou najdete v Bílé knize.
Bakalářské studium
V rámci bakalářského studijního programu Informatika se katedra významně podílí na výuce oboru Bezpečnost a informační technologie. Katedra vyučuje praktické i teoretické základy ICT bezpečnosti potřebné při řešení bezpečnostních aspektů softwarového i hardwarového návrhu.
Kromě povinně oborových předmětů oboru BI-BIT garantuje katedra další předměty. Patří mezi ně například volitelný předmět Etické hackování (BI-EHA) nebo povinný předmět všech bakalářských studentů s názvem Bezpečnost (BI-BEZ).
Magisterské studium
V magisterském studijním programu Informatika garantuje katedra obor Počítačová bezpečnost. Výuka je zaměřena na zkoumánı́ a vývoj bezpečných informačnı́ch a komunikačnı́ch systémů. Studenti se seznámí s kryptologickými principy nebo se způsoby detekce útoků v počı́tačových sı́tı́ch.
Kromě povinných předmětů výše zmíněného oboru garantuje katedra i další povinně volitelné či volitelné předměty:

Bezpečnost a bezpečné programování (MI-BPR.16)
Informační bezpečnost (MI-IBE)
Kybernalita (MI-KYB.16)
Řízení rizik v informatice (MI-RRI)

Doktorské studium
Jelikož se doktorský studijní program nečlení na obory, je možné oslovit školitele s nápadem na téma dizertační práce týkající se některé z výzkumných činností této katedry. Seznam všech vypsaných témat dizertačních prací je dostupný na samostatné stránce. Katedra také zajišťuje několik doktorských předmětů:

Aplikovaná numerická matematika (PI-ANM)
Kvantová informace a kryptografie (PI-KIK)
Vestavná bezpečnost (PI-ESC)

Kontakt
Katedra informační bezpečnosti sídlí v 11. patře Budovy A – Thákurova 7, Praha 6. Vedoucím katedry je prof. Róbert Lórencz a sekretářkou Ivana Holíková. Seznam všech zaměstnanců katedry je dostupný buď na stránce Zaměstnanci, nebo v systému UserMap.


prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc.
Vedoucí Katedry informační bezpečnosti
Profesor na Katedře informační bezpečnosti

 kib@fit.cvut.cz, robert.lorencz@fit.cvut.cz
 +420 22435 9812
 TH:A-1122




Ivana Holíková
Sekretářka Katedry informační bezpečnosti

 ivana.holikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9832
 TH:A-1026




Ing. Jiří Buček, Ph.D.
Zástupce vedoucího Katedry informační bezpečnosti
Odborný asistent na Katedře informační bezpečnosti

 jiri.bucek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9852
 TH:A-1135




RNDr. Dana Čermáková
Rozvrhářka Katedry informační bezpečnosti
Odborná asistentka na Katedře počítačových systémů

 dana.cermakova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9854
 TH:A-1127



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc., robert.lorencz@fit.cvut.czVedoucí Katedry informační bezpečnosti




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.10.2018, 15:21      
           
                          
       






