https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-05-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2013/2014 » Lidský smysl pro počty a čísla Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Lidský smysl pro počty a čísla 




Přednáška:

				Lidský smysl pro počty a čísla



Přednášející:

				Doc. Ing. Ivan M. Havel Ph.D.



Datum a čas:

				12. května 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Obsah přednášky:
Zakladatel moderní psychologie William James uvedl mezi základními mentálními kategoriemi přirozeného původu vedle smyslu pro čas a prostor také smysl pro počet. V přirozeném světě přímo nazíráme jen malé počty objektů, od sedmi či osmi se začínáme plést, a abychom zjistili správný počet prvků větších souborů, musíme se uchylovat k odpočítávání, které vyžaduje tím více času, čím větší je soubor.
V přednášce se budeme zabývat vztahem mezi počtem (něčeho) a abstraktním pojmem čísla a také otázkou, jaké jsou elementární psychologické předpoklady pro lidské aritmetické dovednosti. Lze mluvit o přímém nazírání velkých počtů? Nebo o „aritmetice, založené na mentálních obrazcích či tvarech reprezentujících čísla? Podobné otázky jsou motivovány hojně citovanými případy zázračných autistických počtářů. K ilustraci bude uveden jednak příklad jistého způsobu reprezentace čísel pomocí křivek a jednak jednoduchý vizuální algoritmus rozlišující prvočísla od čísel složených bez užití aritmetických operací.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Doc. Ing. Ivan M. Havel, Ph.D., (* 1938) absolvoval FEL ČVUT (obor automatizace a výpočetní techniky) v roce 1966 a v r. 1971 získal Ph.D. na Kalifornské univerzitě v Berkeley (obor Matematická informatika). V Ústavu teorie informace a automatizace ČSAV se v letech 1972–1979 zabýval umělou inteligencí a teorií automatů. V letech 1990–2008 byl zakládajícím ředitelem a dodnes je vědeckým pracovníkem Centra pro teoretická studia (CTS) při UK a AV ČR.
Na Matematicko-fyzikální fakultě UK má od r. 1990 dodnes výběrovou přednášku Přirozené a umělé myšlení. Od roku 1990 je šéfredaktorem časopisu Vesmír. Zabývá se kognitivní vědou a filosofií mysli. Kromě odborných článků vydal knižně monografii Robotika – úvod do teorie a funkce kognitivních robotů (1980), několik knih esejů o vědě (naposled Zjitřená mysl a kouzelný svět, 2013) a filosofických dialogů (naposled s Michalem Ajvazem: Snování (2008) a Sindibádův dům (2010)).
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 1.2.2019, 13:14      
           
                          
       






í ICT

 orgs@linuxdays.cz, petr.hodac@fit.cvut.cz
 +420 22435 9839
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Petr Hodač, petr.hodac@fit.cvut.czHlavní organizátor LinuxDays




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 6.10.2018, 11:41      
           
                          
       






