https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-04-09







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Můj svět po Microsoftu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Můj svět po Microsoftu 






Můj svět po Microsoftu
Přijďte 9. dubna na přednášku Tomáše Kutěje s názvem Můj svět po Microsoftu. Tomáš posluchačům neformálně poví o práci v korporaci a o založení vlastní IT firmy. Další přednáška se koná v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Plakát přednášky Můj svět po Mictosoftu [PDF]

Tomáš Kutěj vám pomůže nahlédnout pod pokličku toho, jak funguje svět obrovských technologických firem a jaká vede cesta z korporace k vlastnímu svobodnému rozhodování. Tomáš srovná klady a zápory obojího. Porovná také práci pro obrovskou společnost s tím, jaké je být poradcem pro takovou společnost. Proč mu dávalo smysl obojí a proč je to teď sice drsnější, ale o to zajímavější?
O akci
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Tomáš Kutěj – Manica
Termín
9. dubna 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Tomáš Kutěj pracoval přes deset let ve společnosti Microsoft. Za tu dobu prošel několika rolemi a získal bohaté zkušenosti. Po letech přišlo rozhodnutí, že korporace není svět, ve kterém chce zůstat napořád. Po odchodu z Microsoftu založil a nyní řídí svou vlastní firmu, zaměřenou na poradenství v oblasti IT. Manica intenzivně investuje do mladých lidí s novým pohledem na využití technologií a pracuje pro přední značky v Čechách – banky, pojišťovny, dodavatele plynu i výrobce aut. Manica si postupně buduje jméno i mimo ČR, například na Slovensku a v Rakousku.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu
Následující přednáška: Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks
Lidé
Přednášející: Tomáš Kutěj
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:48      
           
                          
       






