https://fit.cvut.cz/zajemci-o-studium/magistersky-program/den-otevrenych-dveri







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Proč na FIT?
Bakalář
Magistr
Doktorand
Celoživotní vzdělávání
Přihláška
Akce









 
 › ČVUT » FIT  » Zájemci o studium » Magistr » Večer otevřených dveří Novinky    News




Průběh přijímacího řízení
Podmínky přijetíProgram akreditovaný v roce 2015
Program akreditovaný v roce 2018

Časový plán
Přijímací zkouška
Studijní obory
Den otevřených dveří
Kontakt





Večer otevřených dveří  
Akce je určená nejen pro zájemce o magisterské studium, ale také pro všechny studenty FIT, ČVUT a dalších škol a dveře rádi otvíráme i veřejnosti se zájmem o vědu a moderní obor IT.
KDE: Nová budova ČVUT a budova A (viz mapa níže)
KDY: čtvrtek 5. března 2015, 17:00 – 21:00
 
Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku,  G+!  #vodfit 


	Program
Pokud byste nevěděli kudy kam, v přízemí Nové budovy ČVUT najdete informační stánek.

Přednáška pro zájemce o MSP
KDE: Nová budova ČVUT  (viz plánek níže), přednášková místnost T9:105 v přízemí
KDY: 18:00 a 19:30 hodin (přednášky budou totožné)
Na programu je představení magisterského studijního programu Informatika a především prezentace jeho jednotlivých oborů. Stručně se také dozvíte praktické informace k přijímacímu řízení a v závěru bude prostor na dotazy. Přednáškovou místnost najdete v přízemí budovy. 

Prohlídky laboratoří
KDE: Budova A (dostanete se do ní tunelem z Nové budovy ČVUT nebo skrz vrátnici Fakulty stavební - viz plánek níže) a Nová budova ČVUT
KDY: 17:00 – 21:00
Nejen pro zájemce o magisterské studium, ale i pro studenty ČVUT a širokou veřejnost, budou po celou dobu otevřeny laboratoře jednotlivých kateder a výzkumných skupin FIT ČVUT. Laboratoře nemají vedené prohlídky, takže je můžete navštívit kdykoliv v uvedené době! 

	3Dprint Lab – Laboratoř 3D tisku
A-1051 (Budova A, 10. patro)
http://3dprint.fit.cvut.cz/

Představte si stroj, do kterého pošlete počítačový 3D model navržený například v CADu, v Blenderu, nebo v jiném modelovacím nástroji, chvíli počkáte a dostanete skutečný objekt, který si můžete osahat v ruce. Představte si, že tento stroj se vám vejde na stůl, že si ho můžete sami postavit za několik tisíc korun a že je kompletně open source – od firmwaru přes ovládací software až k hardwaru. Navíc tento stroj umí vyrobit části sama sebe. Není to sci-fi, je to realita. FIT ČVUT v Praze nabízí studentům jedinečnou možnost zapojit se do aktivit této laboratoře, kde tiskneme na tiskárnách RepRap, vytváříme vlastní projekty a trávíme (téměř veškerý) svůj volný čas.

	Hardwarová laboratoř

A-1056 (Budova A, 10. patro)

http://www.fit.cvut.cz/vyzkum/ddd

	 


		Nejen teorií živ je člověk, a tak je třeba si všechny znalosti i prakticky vyzkoušet. Nejen to umožňují nové hardwarové laboratoře, pokud se ovšem nebojíte pracovat se stavebnicemi s programovatelnými obvody nebo jednočipovými počítači. Výsledky uvidíte třeba na osciloskopu. V laboři dále uvidíte třeba kvadrokoptéru postavenou našimi studenty a další "hračky".

		 

		Hardwarová laboratoř FIT a CESNET
A-1048 (Budova A, 10. patro)


			Společná laboratoř FIT a CESNET zajišťuje nově začínající předmět MI-IOT orientovaný na programování a komunikaci v aplikacích postavených na síťově propojených současných mikropočítačích. V laboratoři se dozvíte o distribuci a optimalizaci algoritmů prvků IoT (Internet of Thinks), která je cestou k nové oblasti výzkumu.




		Laboratoř bezpečnosti čipových karet
A-1158 (Budova A, 11. patro)


	Čipové karty jsou v dnešní době běžně využívány v každodenním životě - pomáhají k bezhotovnostnímu převodu peněz, dokážou nahradit třeba klíče. Obecně můžeme říct, že každá nová technologie nám, nejen v podobě čipové karty, přináší vyšší pocit pohodlí. Jak ale chránit údaje na těchto zařízeních?

	 

	 

	 



			Forenzní laboratoř 
A-1156 (Budova A, 11. patro)
Laboratoř bude otevřena až od 19:30.


Ve forenzní laboratoři bude k nahlédnutí forenzní analyzátor FRED a hardwarové a softwarové příslušenství, které k němu máme k dispozici. Zájemcům bude podán také doprovodný výklad k tomu, jak probíhalo nalezení PIN kódu k disku s hardwarovým šifrovacím zařízením.


	 

	 




				Apple lab 
A-1142 (Budova A, 11. patro)


			Laboratoř složí k výuce nových předmětů zabývajících se programováním pro iOS. Uvidíte třeba aplikaci Kancl shooter, která vyhrála jako nejlepšíi aplikace předmětu BI-OIS - Programování pro iOS (viz novinka FIT a článek na Mediář.cz) nebo Projekt Virtuální Aš -

http://www.virtualnias.cz/.


		 

		 

		 

		 

		 

		 


	DataLab – Laboratoř datových věd 

A-1347 (Budova A, 13. patro)

http://datalab.fit.cvut.cz/

	 

	Laboratoř datových věd poskytuje zázemí studentům se zájmem o data mining, strojové učení a umělou inteligenci. Nedávno například studenti 2. ročníku bakalářského programu pod vedením Tomáše Borovičky z Datalabu vyhráli prestižní vědeckou soutež http://aibirds.org. Přijďte se podívat na naše  výzkumné projekty se špičovými zahraničními firmami jako například holandskou firmou Lely, která má po celém světě desítky tisíc robotů.

	ModgenLab

A-1354 (Budova A, 13. patro)

	 

	Nově vzniklá společná laboratoře FIT ČVUT v Praze a firmy Modgen. Přijdtě se podívat na zajímavé projekty ve kterých používáme umělou inteligenci, strojové učení a chytré algoritmy zejména v data miningu. Ukážeme vám například produkt, který děláme pro americké editory, a který používá prediktivní modely a doporučovací systémy, naší moderní škálovatelnou infrastrukturu díky které můžeme nabízet doručovací služby velkým internetovým obchodům, poskytovatelům multimediálního obsahu nebo automaticky přeučovat stovky prediktivních modelů.

	 

SAGELab – Multimediální a síťová laboratoř





A-1452 (Budova A, 14. patro)

http://sage.fit.cvut.cz/, http://grafit.fit.cvut.cz/

			 

			Laboratoř SAGElab je společným pracovištěm sdružení CESNET, Fakulty informačních technologií ČVUT a Fakulty elektrotechnické ČVUT. Účelem laboratoře je podpora výuky předmětů a výchovy odborníků v oblastech síťových technologií, multimédií a virtuální reality a vytvoření prostředí pro výzkum a vývoj nových síťových aplikací. Laboratoř je využívána pro přednášky odborníků z řady oblastí výzkumu a vývoje, kde je potřeba pracovat s vizualizacemi rozsáhlých dat, pro distanční přednášky, pro samostatnou práci diplomantů, doktorandů a zaměstnanců na výzkumu a vývoji v oblasti síťových a multimediálních technologií a pro spolupráci s externími pracovišti v ČR i v rámci mezinárodní komunity laboratoří s obdobným zaměřením. Laboratoř je dále využívá grafickou skupinou Grafit, která vznikla při FIT ČVUT.



					Síťová laboratoř

T9:344 (Nová budova, 3. patro)

					 

					V Cisco laboratoři FIT ČVUT se můžete naučit: bezdrátové sítě, moderní technologie internetu, VoIP služby, optické sítě, bezpečnost sítí, Cisco technologie. Učíme i CCNA/ CNP v rámci Cisco akademie.


 
 
 




		Kudy k nám
Pokud si nebudete vědět rady kde najít přednášku nebo laboratoře, nebojte se zeptat! V přízemí u vstupu do Nové budovy ČVUT bude umístěn malý infostánek, kde Vám naši studenti rádi poradí a nasměrují Vás na přednášku i do laboratoří.
1) Nová budova ČVUT - Sídlo FIT ČVUT, Thákurova 9, Praha 6 - Dejvice
2) Budova A - Laboratoře a další učebny FIT ČVUT, Thákurova 7, Praha 6 - Dejvice
3) Tunel mezi budovami


		Doprava v Praze


			metrem ze stanice "Hlavní nádraží" - linkou C na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Muzeum" na linku A)

			metrem ze stanice "Náměstí Republiky" (z Masarykova nádraží) - linkou B na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Můstek" na linku A)

			metrem ze stanice "Florenc" - linkou C na stanici "Dejvická" (s přestupem na stanici "Muzeum" na linku A)

			Pražská integrovaná doprava: konečná metra A - "Dejvická" nebo zastávka tramvaje č. 2, 8 "Lotyšská" nebo zastávka tramvaje č. 5, 20, 26 "Dejvická"


Vyhledávač Dopravního podniku Praha




		Materiály z DOD 20. 2. 2014






					Prezentace MSP Informatika

MSP.pdf



					Prezentace oboru Počítačová bezpečnost

PB.pdf



					Prezentace oboru Počítačové systémy a sítě

PSS.pdf



					Prezentace oboru Projektování číslicových systémů

PCS.pdf



					Prezentace oboru Systémové programování - zam. Systémové programování

SP-SP.pdf



					Prezentace oboru Systémové programování - zam. Teoretická informatika 

SP-TI.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Informační systémy a management

WSI-ISM.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Softwarové inženýrství

WSI-SI.pdf



					Prezentace oboru Webové a softwarové inženýrství - zam. Webové inženýrství

WSI-WI.pdf



					Prezentace oboru Znalostní inženýrství

ZI.pdf



 

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:13      
           
                          
       






