https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 


  
Pavelka, Karel: Astronomicko-historické otazníky Mezoameriky a Peru
Unikátnost této knihy tkví v tom, že její podstatná část je založena na vlastních měřeních a jejich zpracování (ať už šlo o měření pro dokumentaci k ochraně památek nebo pro archeoastronomické cíle). Autoři strávili v terénu (v Mexiku, Guatemale, Hon... 
      
333 Kč vč.DPH
  
Caravanasová, Ludmila: Glossary of Architectural Terms
Glosář je určený pro výuku odborné angličtiny na fakultách architektury, lze jej však využít i na fakultách stavebních či jiných školách podobného zaměření. Shrnuje podstatnou část odborné terminologie z okruhu architektury a je vhodnou pomůckou pro ... 
      
147 Kč vč.DPH
  
Sejkot, Roman: Kniha FOTOGRAFIE / Od fotogramu k výpočetní fotografii
Kniha se zabývá obrazovým fenoménem, prozíravě již v roce 1839 nazvaným fotografie, z nejrůznějších hledisek a vybízí k úvahám o dalekosáhlém významu fotografie pro veškeré poznání lidstva, od prvních fotogramů po Hubbleův teleskop. 
Předkládá vývoj,... 
      
471 Kč vč.DPH
  
Achtenová, Gabriela: Planetary Gear Sets in Automotive Transmissions
Učební text zahrnuje výklad výpočtu kinematických, momentových a energetických poměrů u planetových soukolí s jedním a více stupni volnosti, používaných v převodových ústrojích motorových vozidel. 
      
113 Kč vč.DPH
  
Termohrnek ČVUT
Bílý dvoustěnný termohrnek s logem ČVUT, nerezový, plastové šroubovací víčko, objem 450 ml, výška 19,5 cm. Není určen k mytí v myčce. 
      
200 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Lettl, Jiří: Výkonová elektronika  Cena: 296 Kč vč.DPH

       




Lettl, Jiří: Výkonová elektronika



 Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA  Cena: 370 Kč vč.DPH

       




Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA



 Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spolupráci matematiků  Cena: 228 Kč vč.DPH

       




Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spoluprá...



 Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. Vnitřní plynovod a vytápění  Cena: 179 Kč vč.DPH

       




Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. ...



 Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl







 Slevové zboží   Kučera: Architektura inženýrských staveb  Cena: 58 Kč vč.DPH

       




Kučera: Architektura inženýrských staveb



 Heřmanský: Energie pro 21. stoleti  Cena: 109 Kč vč.DPH

       




Heřmanský: Energie pro 21. stoleti



 Bokr: Logické systémy  Cena: 138 Kč vč.DPH

       




Bokr: Logické systémy



 Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků  Cena: 307 Kč vč.DPH

       




Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků



 Slavík: Základy dynamiky strojů  Cena: 117 Kč vč.DPH

       




Slavík: Základy dynamiky strojů













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





