https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Ditl, Pavel: Bilancování a simulace systémů v MS Excel
Nejčastěji se setkáváme s bilancováním linek a aparátů při projektování, optimalizaci a rozhodovací činnosti typu "Co se stane, když?" např. při instruktáži a výchově obsluhy, hledání poruch a jejich příčin, hledání úzkých míst linky a ekon... 
      
327 Kč vč.DPH
  
Nový, Richard: Hluk a chvění
Kniha se zabývá vyzařováním zvuku z hypotetických a konkrétních zdrojů, šířením zvuku v ideálním a reálném prostředí a hlukovou expozicí člověka ve vztahu k hygienicky únosným akustickým limitům. 
Je zde uveden ucelený přehled o příčinách vyzařování ... 
      
253 Kč vč.DPH
  
Trlifajová, Kateřina: Matematická logika
Skripta jsou určena pro studenty jako úvod do matematické logiky. Postupně je vyložena výroková logika a predikátová logika. Vychází se z přirozeného jazyka a ze sémantického přístupu. Je kladen důraz na metody, které se v logice užívají, resoluční m... 
      
175 Kč vč.DPH
  
Vorel, Jakub: Urban Simulation Modeling. An Introduction and Experimental Applications in the Czech ...
Anglicky psaná monografie seznamuje čtenáře s teoretickými základy a praktickým uplatněním simulačních modelů měst a městských regionů. První část knihy využívá jedenácti vybraných urbánních simulačních modelů k ilustraci základních principů a východ... 
      
398 Kč vč.DPH
  
Virius, Miroslav: Základy programování v C++
Skriptum seznamuje posluchače se základními programovacími nástroji v jazyce C++. Začíná u základních pojmů jako je počítač, program, algoritmus. Pak ukáže několik velmi jednoduchých programů, na nichž se student naučí přeložit program a pozná nejzák... 
      
291 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie  Cena: 338 Kč vč.DPH

       




Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie



 Veselá, Eva: Physics II  Cena: 233 Kč vč.DPH

       




Veselá, Eva: Physics II



 Lettl, Jiří: Výkonová elektronika  Cena: 296 Kč vč.DPH

       




Lettl, Jiří: Výkonová elektronika



 Demo, Pavel: Fyzika  Cena: 277 Kč vč.DPH

       




Demo, Pavel: Fyzika



 Virius, Miroslav: Cvičení k programování pro .NET  Cena: 310 Kč vč.DPH

       




Virius, Miroslav: Cvičení k programování pro .NET







 Slevové zboží   Bašta: Člověk a prostředí  Cena: 117 Kč vč.DPH

       




Bašta: Člověk a prostředí



 Heřmanský: Energie pro 21. stoleti  Cena: 109 Kč vč.DPH

       




Heřmanský: Energie pro 21. stoleti



 Bokr: Logické systémy  Cena: 138 Kč vč.DPH

       




Bokr: Logické systémy



 Gajdoš: Spolehlivost plynovodních potrubí  Cena: 100 Kč vč.DPH

       




Gajdoš: Spolehlivost plynovodních potrubí



 Carnot: Úvahy o hybné síle ohně  Cena: 78 Kč vč.DPH

       




Carnot: Úvahy o hybné síle ohně













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





