https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/jsdevmeetups/2017-04-18







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » jsDev Meetups » Výlet do funkcionálního světa Elmu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Výlet do funkcionálního světa Elmu 
Představte si svět, kde neexistuje pád webové aplikace na „Undefined is not a function“. Svět, kde se těšíte na refaktoring aplikace a zásahy do kódu děláte s klidem a jistotou. To vše s možností používat stávající JS knihovny a infrastrukturu. Chci vám ukázat, že takový svět může existovat – chci vám ukázat Elm.
Elm mě nadchl svou jednoduchostí s jakou představuje možnosti funkcionálního programování i těm, kterým pojmy jako currying, monády a funktory neříkají vůbec nic. Rád vás na chvilku vezmu do tohoto světa, ze kterého se už nebudete chtít vrátit zpět.
O akci
Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat na . Přednáška je primárně určena posluchačům s pokročilou znalostí JavaScriptu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Tomáš Látal
Termín
18. dubna 2017, 18:00–20:00
Místo
posluchárna T9:111, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Záznam
YouTube


O přednášejícím
Tomáš Látal – Kolem počítačů se pohybuji více než 20 let. Od programování webů jsem na chvilku utekl k desktopovým aplikacím a hardwaru, abych se pak znovu vrátil zpět a zažil boom JS frameworků a Single Page aplikací.
Pracuji ve firmě GMC Software Technology a denním chlebem jsou mi TypeScript a C#. Ve volném čase objevuji nové jazyky a přístupy, pořádám akce a přednášky pro IT komunitu v Olomouci pod hlavičkou WebDev a jsem spolupořadatel olomouckých Coderetreatů a Coding Doja. Zajímá mě vše kolem počítačů a programování od 3D tisku, jednočipů až po počítačovou grafiku, kterou jsem vystudoval na FEL ČVUT.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: JavaScript Developer Meetups
Předchozí přednáška: JavaScriptové mapy a jejich API
Následující přednáška: REST API je mrtvé, ať žije GraphQL a Relay
Lidé
Přednášející: Tomáš Látal
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:111


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Lukáš Janeček, lukas.janecek@fit.cvut.cz




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 12:54      
           
                          
       






