https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/prednaskovy-cyklus-prof-svobody/Jonckheere







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Přednáškový cyklus prof. Svobody » Edmond Jonckheere Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prof. Edmond Jonckheere 

Edmond Jonckheere received multi-national education from Belgium (M.S., Electrical Engineering, 1973), France (Dr. Eng., Aerospace Engineering, 1975) and the USA (Ph.D., Electrical Engineering, 1978). He held several positions (European Space Agency, Philips Research Laboratory, Max Planck Institute) before his permanent position at the University of Southern California, where he is currently a (full) professor of Electrical Engineering and Mathematics, a member of the Center for Applied Mathematical Sciences (CAMS), the Center for Quantum Information Science and Technology (QUIST), and the Lockheed-USC Center for Quantum Adiabatic Computations. He has had numerous visiting positons at the Australian National University, Canberra, Australia, the University of Namur, Belgium, Swansea University (United Kingdom), and Cardiff University (United Kingdom), where he is currently holding a Honorary Senior Research Fellow position. After spending the first half of his career in control, he moved to communication networks (network topology, wireless protocols) and more recently to quantum information technology. He is a Life Fellow of the Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE). 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.10.2015, 13:13      
           
                          
       






Ing. Róbert Lórencz, CSc., vedoucí laboratoře.
Otevření HackingLab je tak dalším krokem ke zkvalitnění výuky v těchto studijních oborech. Konkrétně bude využívána v bakalářských předmětech Etické hackování a Systémová a síťová bezpečnost a v navazujících magisterských předmětech Síťová bezpečnost a Systémová bezpečnost.
Co je na hackování etického?
Etické hackování, kterému se nová laboratoř věnuje, slouží jako prevence proti bezpečnostním útokům. Etický hacker, tzv. bezpečnostní specialita či penetrační tester, při své práci simuluje aktivitu reálného útočníka. Snaží se tak odhalit bezpečnostní slabiny systému s cílem zvýšení jeho bezpečnosti. Oproti hackerům s nekalými úmysly je však jeho činnost legální a činí tak ve spolupráci s majitelem systému. Jedná se tedy o velmi důležitou roli v oboru bezpečnosti informačních systémů.
Slavnostní otevření laboratoře
Pokud vás problematika etického hackování zajímá a chcete se o možnostech nové laboratoře dozvědět více, nezapomeňte přijít na její otevření 26. dubna 2018. „Během slavnostního otevření laboratoře předvedeme praktickou ukázku krádeže přihlašovacích údajů a její detekce. Dále ukážeme, jak prostřednictvím softwarových nástrojů, kterými je laboratoř vybavena, mohou týmy specialistů chránit majetek v komerčním prostředí,” říká k programu akce Ing. Ronald Lipták, ředitel NN IT HUBu v Praze.
Pro účast na slavnostním otevření se nemusíte registrovat. Svůj zájem však můžete projevit na facebookové události.
SdíletFacebook0Google+0Twitteremail 








 



Veronika Dvořáková

              Aktivistka nejen na fakultních sociálních sítích, ale také na všech jejich akcích a dění pro studenty, zaměstnance, zájemce o studium i veřejnost. Jinak to ani nejde, jelikož na FIT ČVUT již několikátým rokem pracuji na PR oddělení. Ještě ve školních letech, která dala z koníčku vzniknout mé současné profesi, jsem pomohla zrodu tohoto časopisu, tradici fakultních narozenin nebo divadelního spolku. Se spolužáky jsem také zakladatelem Seznamováku FIT, který pomáhá prvákům se vstupem na naši fakultu. Kontaktovat mě můžete na veronika.dvorakova@fit.cvut.cz.          





Navigace pro příspěvek
 SHOW na Strahově letos oslaví deset let od svého vznikuZdeněk Kučera – právník roku v oblasti právo informačních technologií 






aktuální téma 

  Nejnovější příspěvky 

Seznamovák 2018: Očima Kristýny Klesnilové


Seznamovák 2018: Očima Kláry Hoznauerové


Bohatství, které zůstává ladem


Osvícení mistra robota Peppera při promocích v Betlémské kapli


Anketa vypočutá! Študenti sa môžu tešiť na zmeny v systéme ProgTest


Newsletter


Search for:





Téma1/2018 – Historie ČVUT
3/2017 – Internet of Things
2/2017 – Sociální sítě
1/2017 – Historie IT
Archiv
RubrikyAktuální dění na ČVUT
Aktuální dění na FIT
Fiťácké projekty
Osobnost
Pozvánky
Partneři FIT
Technologie
Tvorba
Volný čas

Filmové tipy
Herní tipy
Knižní tipy
Mensa úlohy
Sport
Ostatní


OdkazyBuď FIT na Facebooku
Buď FIT na Twitteru
FIT ČVUT v Praze
  Základní informace 
Přihlásit se
O časopisu
RSS (příspěvky)

 















						Buď FIT – Časopis Fakulty informačních technologií ČVUT
					















