https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-04-27







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2014/2015 » Learn Java the Hard Way: Write the Java VM Yourself Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Learn Java the Hard Way: Write the Java VM Yourself 




Přednáška:

				Learn Java the Hard Way: Write the Java VM Yourself



Přednášející:

				Jan Vraný (Caesar Systems, FIT ČVUT)



Datum a čas:

				27. dubna 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				angličtina



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
For the last three years we’ve been working on a STX:LIBJAVA, a Java virtual machine implementation for Smalltalk/X programming environment. In this talk we’ll first briefly describe STX:LIBJAVA and it’s goals and design. Then we’ll describe challenges and solutions to problems that arose as we progressed with the project. We’ll talk about class linkage and name resolving, class loader support, monitor signalling, exception handling, JIT compilation, interoperability features and finally about runtime code updates. If time allows, we’ll also show a short live demo of running STX:LIBJAVA.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Jan Vrany is a Smalltalk enthusiast since his university studies. Since the very beginning he’s using Smalltalk/X for all his development and research. Computer-wise, his primary interests are programming languages, virtual machines and multi-language programming environments. He obtained his Ph.D. in 2010 from the Czech Technical University in Prague. Now he works as an engineer and a researcher at Caesar Systems and CTU FIT.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji) – přednáška není veřejně publikována

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 5.2.2019, 11:23      
           
                          
       






