https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/prednaskovy-cyklus-prof-svobody/svoboda







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Přednáškový cyklus prof. Svobody » Prof. Antonín Svoboda Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prof. Antonín Svoboda  

	14.10.1907 Praha – 18.5.1980 Portland, Oregon, USA

	 

Profesor Svoboda je neodmyslitelně spojen s historií vzniku  počítačů nejen v českém, ale také ve světovém kontextu. Během 2. světové války měl při svém výzkumu v Radiation Laboratory MIT (USA) možnost spolupracovat s osobnostmi jako byli Aiken, von Neumann, Wiener, Shannon atd. a podařilo se mu významně přispět ke konstrukci mechanického analogového počítače, který byl součástí protiletadlového zaměřovacího systému MARK 56. Úspěšné válečné nasazení tohoto systému přineslo Svobodovi v r. 1948 ocenění Naval Ordnance Development Award, ve stejném roce vyšla i jeho kniha Computing Mechanisms and Linkages, která shrnovala dosažené výsledky tehdejšího výzkumu a je považována za první knihu o počítačích vůbec. 

	 

	Po skončení války se prof. Svoboda vrátil do vlasti, po několika letech se habilitoval na katedře matematiky ČVUT a v r. 1952 se stal vedoucím Ústavu matematických strojů ČSAV. Zde kolem sebe soustředil skupinu talentovaných mladých spolupracovníků, se kterou se mu brzy podařilo dokončit projekt prvního československého reléového počítače SAPO. Koncem 50. let pod hlavičkou Výzkumného ústavu matematických strojů (VÚMS) zahájil prof. Svoboda projekt elektronkového počítače EPOS. Byl však z politických důvodů zbaven vedení ústavu a jeho výzkumná činnost a spolupráce byly stále více omezovány rozhodováním nekompetentních nadřízených. V létě r.1964 emigroval prof. Svoboda se skupinou svých spolupracovníků do USA, kde záhy získal místo profesora Computer Science na University of California v Los Angeles a prožil zde řadu plodných let. 

	 

	V roce 1999 udělil prezident republiky Václav Havel profesoru Svobodovi in memoriam medaili Za zásluhy 1. stupně. České vysoké učení technické v Praze dosud nenalezlo vhodný způsob, jak se ke svému absolventovi a učiteli přihlásit. Fakulta informačních technologií ČVUT chce zavedením Přednáškového cyklu prof. Svobody přispět k tomu, aby si nová generace informatických absolventů uvědomovala význam této výjimečné osobnosti pro ustavení a rozvoj oboru.

	 



	Externí odkazy


http://cs.wikipedia.org/wiki/Anton%C3%ADn_Svoboda

http://www.vumscomp.cz/Svoboda.html

http://www.fel.cvut.cz/elektra/Setkani/Setkani%202008/Prof_Svoboda-1.pdf

http://www.historiepocitacu.cz/prukopnik-pocitacu-antonin-svoboda.html

http://www.radio.cz/cz/rubrika/kaleidoskop/antonin-svoboda

http://www.ieeeghn.org/wiki/index.php/Antonin_Svoboda

http://en.wikipedia.org/wiki/Anton%C3%ADn_Svoboda

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.11.2013, 20:21      
           
                          
       






nejpovolanější a to právě Marcela Jiřinu a Jakuba Nováka. Celý článek







 


Listopadové Helsinky a největší hackathon v Evropě

 1. 2. 20171. 2. 2017  Externí autor



Poslední listopadový víkend se konal již druhý ročník největšího hackatonu v Evropě. Jmenuje se Junction a je pořádaný na studeném severu – v hlavním městě Finska, Helsinkách. O co se vlastně jedná? Jak sami organizátoři popisují svojí akci: „Hackatony jsou o tom, že vezmete to, co máte rádi, zkombinujete to s technologií a přitom se něco naučíte.“ Celý článek







 


Jak to všechno začalo aneb Seznamovák za 14 dní

 29. 7. 201621. 6. 2018  Externí autor



Když jsem v roce 2010 nastoupil na školu, nestála ještě žádná Nová budova ČVUT. Sídlo fakulty bylo na Masarykově koleji, část výuky probíhala v NTK, část v sále Hotelu Krystal. Nebyl ani žádný seznamovák, který by nám pomohl se startem studia na fakultě. Když jsem na konci druhého semestru oslovil Martina Půlpitla s tím, že je škoda, když škola nemá žádný seznamovací kurz pro nové studenty a že bych jim v případě zájmu pomohl s jeho organizací, dostalo se mi jasné odpovědi: „Tak ho založte…“. Celý článek







 


Osudové hry

 14. 7. 201615. 7. 2017  Jiří Hanuš



Studium na FIT ČVUT je často velmi náročné a troufl bych si tvrdit, že bez řádného odreagování je to bezesporu nadlidský úkon. A na správné odreagování má každý svůj způsob. Někdy stačí strávit večer u oblíbené počítačové hry, jindy k odpočinku poslouží jednoduchý celodenní spánek, no kreativitě se v tomto oboru meze nekladou. Snad se všichni shodneme, že prokrastinace, či… Celý článek







 


Lítačka

 21. 3. 201611. 1. 2017  Veronika Dvořáková



Tramvajenka, MHD kupon, legitka, nebo lítačka… ať jste zvyklí svému předplacenému jízdnému říkat jakkoliv, budete ji prostě potřebovat. Řeč je o nové Lítačce, tedy kartě, na které stejně jako na její červené předchůdkyni máte nahranou svou časovou jízdenku. A jelikož u zrodu tohoto projektu, který má postupně nahradit problémovou Opencard, stál náš absolvent Ing. Václav Strnad, požádali jsme ho o rozhovor. Celý článek





Navigace pro příspěvky
1
2
Starší příspěvky 






aktuální téma 

  Nejnovější příspěvky 

Seznamovák 2018: Očima Kristýny Klesnilové


Seznamovák 2018: Očima Kláry Hoznauerové


Bohatství, které zůstává ladem


Osvícení mistra robota Peppera při promocích v Betlémské kapli


Anketa vypočutá! Študenti sa môžu tešiť na zmeny v systéme ProgTest


Newsletter


Search for:





Téma1/2018 – Historie ČVUT
3/2017 – Internet of Things
2/2017 – Sociální sítě
1/2017 – Historie IT
Archiv
RubrikyAktuální dění na ČVUT
Aktuální dění na FIT
Fiťácké projekty
Osobnost
Pozvánky
Partneři FIT
Technologie
Tvorba
Volný čas

Filmové tipy
Herní tipy
Knižní tipy
Mensa úlohy
Sport
Ostatní


OdkazyBuď FIT na Facebooku
Buď FIT na Twitteru
FIT ČVUT v Praze
  Základní informace 
Přihlásit se
O časopisu
RSS (příspěvky)

 















						Buď FIT – Časopis Fakulty informačních technologií ČVUT
					














