https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-10-17







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2016/2017 » dreamBIG with Marek Rosa Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





dreamBIG with Marek Rosa 




Přednáška:

				dreamBIG with Marek Rosa



Přednášející:

				Marek Rosa (GoodAI, Keen Software House)



Datum a čas:

				17. října 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				slovenština



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Dozvíš se:

Z introvertního programátora lídr 2 společností.
Základ úspěchu 2+ miliónů prodaných her.
Hra je cesta, umělá inteligence je cíl. Proč?
Univerzální umělá inteligence. Skynet nebo C3PO?
GoodAl vs. Google.
Jaký cíl a vize žene kupředu Markův tým?
V čem tkví nevyčerpatelnost využití AGI?

„Místo toho, abychom se snažili vyřešit jednotlivé problémy by bylo lepší vytvořit umělou inteligenci a následně ji nechat vyřešit všechny ty jednotlivé věci za nás. Bylo by to efektivnější, než to dělat postupně.“ (Marek Rosa)
 
O přednášejícím:
Marek Rosa


		Programátor, vývojář počítačových her

		CEO a zakladatel společnosti Keen Software House: hry Space Engineers a Medieval Engineers

		CEO, CTO a zakladatel společnosti GoodAl: budování obecné umělé inteligence

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 9:49      
           
                          
       






opis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:09      
           
                          
       






2. a 13. října 2010 hlavním organizátorem prestižní konference European Computer Science Summit – ECSS 2010.
5. 5. 2010 – Soutěž mladých programátorů Fakulty informačních technoogií ČVUT v Praze
Dne 4. května proběhla poprvé v Česku soutěž dvoučlenných družstev studentů Fakulty informačních tehnologií ČVUT v řešení mezinárodního programu britské firmy Barclays Capital v programování.
14. 4. 2010 – Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze zahajuje kombinované studium
Nejmladší fakulta Českého vysokého učení technického v Praze, Fakulta informačních technologií, rozšiřuje možnosti studia o kombinovanou formu. Od září  010 otevírá nový tříletý bakalářský program s šesti obory.
9. 2. 2010 – Slavnostní inaugurace rektora a děkanů ČVUT v Praze
Dne 16. února 2010 proběhne od 10.00 hodin Slavnostní inaugurace rektora prof. Ing. Václava Havlíčka, CSc., a šesti děkanů fakult Českého vysokého učení technického v Praze. Tento slavnostní akt se bude konat v Betlémské kapli (Betlémské náměstí 4, Praha 1)
18. 1. 2010 – Den otevřených dveří na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze
Zájemci o studium na Fakultě informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze mají možnost osobně navštívit fakultu v den otevřených dveří 21. ledna 2010 od 9.00 nebo od 11.00 hodin.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 25.9.2017, 14:58      
           
                          
       






