https://fit.cvut.cz/dod_2016-01-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 29. 1. 2016 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Den otevřených dveří 29. 1. 2016 
KDE: Nová budova ČVUT (viz Prostory fakulty).
KDY: 9 – 16 hodin - Stánky, laboratoře a oborové místnosti pouze do 15 hod, po 15 hod bude dostupná pouze prezentace pro zájemce o magisterské studium!
Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #dodfit


Více fotek z dřívějších DOD najdete v naší fotogalerii http://fit.cvut.cz/photopic nebo v albech na naší FB stránce. Mrknout můžete také na video z loňska na našem YouTube kanálu FIT CTU.
Prezentace online

	Program

PREZENTACE pro zájemce o BAKALÁŘSKÉ STUDIUM
Prezentace se zaměřuje na důležité informace, které se týkají organizace výuky a zajímavostí ze všech oborů. V prezentaci vám také ukážeme, že studium na naší mladé fakultě, která je součástí zavedené univerzity v Kampusu Dejvice není jen o samotném studiu, ale také o spoustě zajímavých aktitách kolem.
Místo: Přednášková místnost 105 (přízemí Nové budovy ČVUT viz Prostory fakulty, červená posluchárna)
Časy: 9:00 a 11:30 (obě prezentace budou totožné)
Délka trvání: 90 minut

	 


PREZENTACE pro zájemce o MAGISTERSKÉ STUDIUM
Informace o oborech a možnostech studia v magisterském studijním programu Informatika.
Místo: Přednášková místnost 105 (přízemí Nové budovy ČVUT viz Prostory fakulty, červená posluchárna)
Časy: 15:00
Délka trvání: 60 minut


	 

DOPROVODNÝ PROGRAM (9 - 15 hodin)

Přízemí Nové budovy ČVUT 


všechny vaše dotazy zodpoví studentky a studenti FIT v informačním stánku u vstupu do budovy - zde si vyzvedněte také tištěný program akce,


zástupci jednotlivých studijních oborů vám na svých stáncích (a nejen na nich) dají možnost dozvědět se o nich více,


možnost vyzkoušet si zajímavé úlohy a zjistit, jak se dostat na FIT bez přijímaček vám nabídne soutěž FIKS,


jak získat praxi v zajímavých firmách přímo při studiu na naší fakultě zjistíte u Portálu spolupráce s průmyslem,


klub tech@SU vám poví více o akci Technokrati, jejíž cílem je budoucím studentům před začátkem studia přiblížit fungování ČVUT a podat zajímavé a užitečné informace,


na SCIO stánku vám poradí, jak se přihlásit a uspět v NSZ z matematiky nebo obecných studijních předpokladů pro přijetí na FIT,


zaujmout vás může i nový studijní obor Bioinformatika, který vyučujeme společně s VŠCHT,


až budete unaveni přívalem informací, odpočiňte si v naší chill-out zóně.



Otevřené obory


Pokud chcete vědět více bakalářských oborech, které studium na FIT ČVUT nabízí, stavte se u jejich stánků v přízemí Nové budově ČVUT (NB). Některé obory pak pro vás mají připraven také další program ve svých místnostech a laboratořích ve vedlejší budově A v podobě workshopů a ukázek prací a výsledků studentů. Informace o tom, kde se doprovodný program daného oboru nachází je uveden v seznamu níže. Nechat se nasměrovat ale můžete u našeho infostánku v přízemí Nové budovy ČVUT. 


Bezpečnost a informační technologie (KPS)


			Stánek v atriu NB - Čipové karty a jak je zapezpečit proti jejich zneužití 

			RFIDLab (A:1158) - „Zkuste si hacknout web!” - zájemci si vyzkouší, jak se dá nabourat do špatně zabezpečené webové aplikace. Útok bude typu SQL injection, cílem je ukázat možné zranitelnosti a vysvětlit, jak vznikají. "Pojďte si vyzkoušet roli útočníka na lokální sítí. Jak ukrást heslo kolegovi? Jak se podívat do jeho zašifrované komunikace? Aneb jak pracovat na počítači bezpečně."


Informační systémy a management (KSI)


			Stánek v atriu NB - Otestujte svoji roli v týmu pomocí Belbinova testu. Zjistěte, jak fungují opravdové IT firmy a IT projekty.


Počítačové inženýrství (KČN)


			Stánek v atriu NB - Vyzkoušejte si hardwarové přípravky zrakem, hmatem i sluchem (hra Arkanoid, ZYBO, měřič spotřeby a další)

			NAO robot (A:1048) - Zahraje náš humonoid dneska na xylofon nebo bude mít chuť radši tančit?

			Hardwarová dílna (A:1058) - Prohlédněte si zařízení, na kterých budete během studia pracovat.


Teoretická informatika (KTI)


			Stánek v atriu NB - Zajímavosti z oboru a informace Fiťáckém informatickém korespondenční semináři (FIKS)

			Oborová místnost (A:1252) - Hádanky o ceny, prezentace studentských prací a video prezentace


				Hodnocení shellových skriptů (NB:349, 3. patro Nové budovy)



Webové a softwarové inženýrství - zkratka WSI (KSI)


			Stánek v atriu NB - Obecné informace o studiu všech zaměření tohoto oboru


WSI - zaměření Počítačová grafika


			SAGELab (A:1452) - Podívejte se na „obrazovku" s uhlopříčkou 6 m a rozlišením 8K+ u zjisti, jaké studentské práce je možné na FITu vytvořit. Podívej se z naší laboratoře až k sobě domů díky Google Maps.

			Demo ukázky (A:1446) - Platforma na 6 kolech s 3D snímáním obrazu promítaném na 3D obrazovce.

			Usability laboratoř (A:1444) - Přijďte se podívat a vyzkoušet si, jak probíhá testování aplikací.


WSI - zaměření Softwarové inženýrství


			Oborová místnost (A:949) - Workshop grafových databází s dotazováním nad daty pomocí jazyku Cypher v Neo4j. I zde se můžeš podívat na závěrečné studentské práce.


Znalostní inženýrství (KTI)


			Stánek v atriu NB - „Vše, co jste chtěli vědět o znalostním inženýrství a báli jste se zeptat!”



Otevřené laboratoře
Zájemcům o studium otevřeme dveře i do našich specializovaných laboratoří. Ty si budete moci prohlédnout v rámci prezentace jednotlivých oborů, pod které spadají (viz výše Otevřené obory). Podívat se do nich můžete sami a volně dle toho, které vás zaujmou. Kudy kam vám poradí na info stánku v přízemí Nové budovy ČVUT.


		HW laboratoře (A 10. patro)

		NAO robot (A:1048)

Laboratoř 3D tisku (A:1153) - http://3dprint.fit.cvut.cz/

RFIDLab (A:1158)

		SAGELab (A:1452) 

Usability laboratoř (A:1444)


Exkurze do Národní technické knihovny

Studenti FIT provedou zájemce o studiu moderní budovou Národní technické knihovny, ve které zároveň sídlí Ústřední knihovna ČVUT a její studovna. Ballingův sál, který fakulta také používá pro svou výuku, můžete vidět v rámci prezentací o studium na FIT.

Místo: Národní technická knihovna, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT

Délka trvání: 30 minut

Exkurze do Nové budovy ČVUT



Studenti FIT provedou své budoucí spolužáky po prostorách Nové budovy ČVUT, kde fakulta sídlí. Na 3. patře zde najdete děkanát, studijní oddělení a také seminární i počítačové učebny nebo studentské respirium. Největší přednáškový sál Nové budovy, který k výuce používáme, můžete navštívit v rámci prezentace.
Místo: Nová budova ČVUT, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT
Délka trvání: 15 minut

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 15:51      
           
                          
       






