https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/mDevCamp2013







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » mDevCamp 2013 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





mDevCamp 2013 
Největší česko-slovenská konference pro mobilní vývojáře

	Mobilní aplikace jsou pro vývojáře stále přitažlivější, především kvůli tomu, že i z domova může šikovný programátor vytvořit aplikace, které se dostanou k milionům uživatelů po celém světě.

	 

	Pokud chcete proniknout do hlubin vývoje aplikací a her pro Android, iOS, nebo Windows Phone, podívat se na odvrácenou stranu mobilních platforem, nebo zjistit jak na aplikacích vydělat opravdové peníze, navštivte mDevCamp 2013. Konferenci navazující na velmi úspěšný předchozí ročník s návštěvností přesahující 300 vývojářů ze všech koutů České Republiky i Slovenska.

	 

	Připraven je celodenní program rozdělený do tří sálů, který bude doslova nabitý zajímavými speakery a přednáškami. Tešit se můžete například na povídání o tom, jak se vyvíjí aplikace u slavných Madfinger Games, v podání Petra Benýška, David Vávra (Inmite) povypráví o vývoji pro Google Glass, Jan Ilavský a Vladimír Hrinčár (Hyperbolic Magnetism) představí blok o frameworcích pro vývoj mobilních her. Nahlédneme na pokročilá témata z vývoje pro iOS pohledem Roberta Vojty (Tapmates), nebo zkušenosti s monetizací nezávislých Android aplikací Tomáše Hubálka. Chybět nebude ale ani blok o přístupnosti mobilních aplikací napříč platformami, povídání Radka Pavlíčka, Daniela Kuneše (BIGLauncher) a dalších. A to ještě zdaleka není vše, nekolik dalších hvězdných speakerů bude na webu zveřejněno v průběhu nadcházejících týdnů.

	 

	Konference se odehraje v sobotu 25.5. v Praze v Nové budově ČVUT, předprodej vstupenek už byl zahájen. Informace o vstupném naleznete na webu mDevCamp.cz.

	 

	Pořadatelem konference je společenost Inmite, hlavními partnery konference mDevCamp 2013 jsou Google ČR a Nadace Vodafone Česká republika. Hlavními mediálními partnery jsou portály SvetAndroida.cz a Zdroják.cz.

	 

Další odkazy:

	fotky z loňského ročníku: http://goo.gl/5vYUl

	web konference: http://mdevcamp.cz/

	web loňského ročníku: http://mdevcamp.cz/2012/


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.2.2019, 11:48      
           
                          
       






