https://fit.cvut.cz/linuxdays_2017







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » LinuxDays » 2017 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





LinuxDays 2017 








LinuxDays 2017

Šestý ročník největší české linuxové konference LinuxDays se uskuteční 7. a 8. října na Fakultě informačních technologií ČVUT. Dozvíte se novinky z oblasti IoT, bezpečnosti, sítí, šifrování i vývoje. Letos dostanou více prostoru přednášky v angličtině a také komunita kolem hackerspaces. V programu konference nechybí ani několik přednášek našich zaměstnanců, včetně workshopu Bash za 50 min určeného (nejen) novým studentům bakalářského programu. Vstup je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat.
Téma
Konference se tradičně zaměřuje na otevřené technologie, takže nemohou chybět linuxové technologie, správa serverů, kontejnery a další aktuální témata. Letos dostane více prostoru komunita kolem hackerspaces, která se zabývá vývojem vlastních otevřených řešení a hackováním těch existujících. Dále se dozvíte novinky z oblasti IoT, bezpečnosti, sítí, šifrování i vývoje.
Program
Z více než stovky přihlášených témat bylo do programu konference vybráno 64 přednášek a 13 workshopů. Letos dostaly více prostoru také přednášky v angličtině. Dále na vás čekají stánky různých linuxových distribucí a projektů jako Mozilla.cz, Silicon Hill, Fedora, openSUSE, Python, vpsFree.cz nebo RoboDoupě. Přímo na místě bude také možné složit zkoušku a získat tak mezinárodně uznávanou certifikaci LPI.
V neděli od 14:00 je (nejen) pro studenty prvního ročníku bakalářského programu připraven workshop Bash za 50 min. Během něho se Petr Hodač zaměří na předmět Programování v shellu 1 (BI-PS1). Můžete se těšit na bash, awk, sed, vim, grep, find a mnoho dalšího.
Součástí programu konference jsou také přednášky zaměstnanců FIT:

Lukáš Bařinka
bash a Mario Bros.
Petr Pulc
Zálohuj fotky a videa i uprostřed ničeho
Ondřej Guth
Používáte GNU grep? A víte, jak funguje uvnitř?
Tomáš Kukrál
Kubernetes in production
Petr Hodač
Kdy se přestaly vyrábět noteboky? – modifikace strojů ThinkPad T430 a X230
Tomáš Čejka
Monitorování sítě pomocí flow – case studies

O akci
Konference je vhodná pro open-source nadšence, nabízí přednášky pro začátečníky i profesionály. Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference.


Typ akce
konference
Organizátoři
Petr Hodač, FIT ČVUT
Ondřej Caletka, CESNET, z. s. p. o.
Petr Krčmář, Root.cz
Miroslav Hrončok, FIT ČVUT a Red Hat
Tomáš Chvátal, SUSE
Tomáš Kukrál, FIT ČVUT a Mirantis
Termín
7.–8. října 2017
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
angličtina
Záznam
bude pořízen
Web akce
LinuxDays 2017



Zaplněná posluchárna na minulém ročníku


Kontakt
Akci pořádá Petr Hodač za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT a Fondu studentských projektů ČVUT. Dále se na akci podílí zpravodajský server Root.cz nebo zástupci linuxových distribucí Fedora, Gentoo a openSUSE. Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6.


Bc. Petr Hodač
Hlavní organizátor LinuxDays
Systémový administrátor na Oddělení ICT

 orgs@linuxdays.cz, petr.hodac@fit.cvut.cz
 +420 22435 9839
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Petr Hodač, petr.hodac@fit.cvut.czHlavní organizátor LinuxDays




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.9.2017, 16:42      
           
                          
       






koláků tak mělo jedinečnou příležitost naučit se základní programátorské dovednosti přímo od odborníků z USA. Jak řekl koordinátor projektu, doc. RNDr. Josef Kolář, CSc., proděkan pro vnější vztahy FIT ČVUT, kurz je výsledkem dvaceti let zkušeností desítek učitelů ze Stanford University a absolvovalo jej již více než deset tisíc studentů.
15. 5. 2018 – Důležitost autorského práva v IT přiblíží šestý ročník konference LAW FIT
V pondělí 21. května proběhne na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze (FIT ČVUT) šestý ročník konference LAW FIT, která se zaměřuje na oblast práva a informačních technologií. Organizační tým v čele se zakladatelem konference JUDr. Zdeňkem Kučerou, Ph.D. zvolil v letošním roce aktuální téma „Copyright a technologie”. Konference se koná v prostorách fakulty na adrese Thákurova 9, Praha 6 od 10 do 17 hodin a pro účastníky je vstup zdarma.
23. 4. 2018 – Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze ve spolupráci s NN Group otevírá novou Laboratoř etického hackování
Novou Laboratoř etického hackování otevírá Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze (FIT ČVUT) ve spolupráci se společností NN Group. Laboratoř nabídne studentům skvělou příležitost vyzkoušet si teoreticky nabyté zkušenosti v praxi. Slavnostní otevření laboratoře proběhne 26. dubna 2018 ve 14 hodin na adrese Thákurova 7, Praha 6 v 14. patře budovy.
28. 3. 2018 – Unikátní kurz od Stanford University nabídne středoškolákům Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze
Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze (FIT ČVUT) ve spolupráci se Stanford University připravila pro studenty středních škol unikátní letní kurz programování Introduction to Computer Science. Kurz se bude konat ve dnech 9.–20. července 2018 v Praze na FIT ČVUT. Tento kurz je letos jedinečným tohoto druhu v Evropě a jeho cílem je středoškoláky naučit základy programování zábavnou formou.
13. 2. 2018 – Na Fakultě informačních technologií ČVUT se sejdou odborníci na PostgreSQL
Workshopy a přednášky z oblasti open-source databáze PostrgeSQL nabídne dvoudenní konference Prague PostgreSQL Developers Day 2018 (P2D2), která se uskuteční ve dnech 14. a 15. února 2018 na půdě Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze. Akce je významná zejména pro vývojáře, kteří systém PostgreSQL využívají v praxi.
23. 1. 2018 – Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze otvírá zájemcům o studium dveře svých laboratoří
Možnost více poznat Fakultu informačních technologií ČVUT v Praze se blíží. Den otevřených dveří FIT se uskuteční ve čtvrtek 25. ledna 2018 od 9.00 do 16.00 hodin v Nové budově ČVUT na adrese Thákurova 9, Praha 6 v Kampusu Dejvice. Návštěvníky čeká nabitý program. Získají důležité informace o přijímacím řízení, studijních oborech, možnostech praxe a budou moci navíc navštívit zajímavé prostory fakulty. Nahlédnou i pod pokličku, jak se univerzitní výzkum uvádí do praxe. Den otevřených dveří nabízí také skvělou příležitost setkat se osobně s vyučujícími a studenty.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2019, 17:08      
           
                          
       






