https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/patenty/307094







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Patenty » Zařízení pro řízení a správu inteligentních budov a bytů Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
PatentyZařízení pro řízení a správu inteligentních budov a bytů
Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Zapojení pro řízení a správu inteligentních budov
Generování multiplikativní inverze
Zapojenie procesorovej jednotky

DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů 
V roce 2017 získali doc. Ing. Jan Janeček, CSc., z Katedry počítačových systémů, a Ing. Jan Kubr patent na zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů. Předkládané řešení se opírá o komunikaci protokoly IP/PLC a zajišťuje správu a ovládání s využitím kabeláže síťových rozvodů. Majitelem patentu je Fakulta elektrotechnická ČVUT.

Autor
doc. Ing. Jan Janeček, CSc.
Ing. Jan Kubr
Přihlašovatel/Majitel
České vysoké učení technické v Praze, Fakulta elektrotechnická
Druh PV
Český národní patent
Informace ÚPV
Zařízení pro integrované a distribuované řízení a správu inteligentních budov a bytů
Dokumentace
Patentový spis č. 307 094
Číslo přihlášky
2014-260
Číslo dokumentu
307 094
Datum podání přihlášky
15. 4. 2014
Datum udělení patentu
29. 11. 2017
Datum publikace patentu
10. 1. 2018

Anotace
Zařízení představuje efektivní řešení sítě služeb inteligentních budov a bytů. Opírá se o komunikaci protokoly IP/PLC a zajišťuje správu a ovládání s využitím kabeláže síťových rozvodů. Centrem zařízení je mikropočítač (1) komunikující s dalšími zařízeními tohoto typu a s Internetem prostřednictvím komunikačního modulu (2) a kmitočtového filtru (3). Modul (4) spínacích prvků ovládá fázový vodič (L) připojených síťových prvků, modul (5) pro měření proudů tekoucích do nulového vodiče (N) poskytuje informace o jejich spotřebě. Modul (6) pro snímání stavu ovládacích prvků dovoluje připojit ovladače, jako jsou vypínače, tlačítka nebo potenciometry kabeláží síťového rozvodu. Zdroj (7) zařízení napájí a jeho akumulátor podporuje základní funkce při výpadcích sítě. Vstupně/výstupní rozhraní (8) dovoluje připojit různé senzory, kamerové snímače, paměťové prvky a bezdrátové moduly. Data je možné zpracovat lokálně, ve spolupráci s dalšími prvky podle návrhu a/nebo distribuovat do Internetu. Převodníkem (9) lze zařízení připojit ke sběrnici RS-485 využívané v sítích standardního řízení budov a bytů.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Štěpán Starosta, Ph.D., stepan.starosta@fit.cvut.czProděkan pro vědu a výzkum




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.3.2018, 12:40      
           
                          
       






m způsobem, jako jste to dělali na zápisu) a jděte na studijní oddělení, kde si necháte zápis předmětů potvrdit (rozvrh pak lze ještě stále měnit).



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 1.4.2019, 10:16      
           
                          
       






