https://fit.cvut.cz/dod_2018-01-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 25. 1. 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Den otevřených dveří 25. 1. 2018 






Den otevřených dveří 25. 1. 2018
Chcete studovat informatiku? Přijďte na Den otevřených dveří ve čtvrtek 25. ledna od 9:00 do 16:00 určený zájemcům o bakalářské a magisterské studium v akademickém roce 2018/2019. Budete mít možnost setkat se s vyučujícími i studenty fakulty, podívat se na výsledky jejich práce a zjistit, jaké studium na naší fakultě doopravdy je. Čeká vás prezentace o studijních oborech, přijímacím řízení a mimoškolních aktivitách. Dále budete moci navštívit například prezentační stánky jednotlivých studijních oborů a studentských spolků. Připraveny jsou pro vás i komentované prohlídky prostor fakulty včetně jednotlivých laboratoří a Národní technické knihovny.
Program


Přednáška o studiu v posluchárně T9:105

Akce bude probíhat od 9:00 do 16:00. Do 15:00 vás čeká prezentace bakalářských oborů, komentované prohlídky a další doprovodný program. Od 15:00 proběhne přednáška o navazujícím magisterském programu a o jednotlivých oborech. Veškeré podrobnosti o programu se dozvíte na našem informačním stánku u vstupu do budovy, kde vám studenti zodpoví vaše dotazy a případně poradí kudy kam. Zde si také budete moci vyzvednout tištěný program akce a další materiály.
Přednášky o bakalářském a magisterském studiu
Během přednášek se dozvíte důležité informace o organizaci výuky, přijímacím řízení a studijních oborech. V přednáškách vám také ukážeme, že studium na naší fakultě není jen o samotném studiu, ale také o spoustě zajímavých aktivitách kolem.
Přednáška o bakalářském studiu

Kdy:
9:00 a 12:30 (přednášky budou totožné)
Kde:
posluchárna T9:105 v přízemí Nové budovy ČVUT

 
Přednáška o magisterském studiu

Kdy:
15:00
Kde:
posluchárna T9:107 v přízemí Nové budovy ČVUT

Prezentace bakalářských oborů


Stánek oboru Počítačové inženýrství

Pokud se chcete dozvědět více o bakalářských oborech, které fakulta nabízí, můžete se zastavit u jejich stánků v atriu Nové budovy ČVUT. Některé obory pak pro vás mají připraven také další program ve svých místnostech a laboratořích ve vedlejší Budově A. Můžete se například těšit na workshopy či ukázky prací studentů.

Prezentační stánky bakalářských oborů
Prohlídky laboratoří

Komentované prohlídky


Prohlídka Laboratoře 3D tisku

Studenti FIT vás provedou po fakultních prostorách Nové budovy ČVUT a Národní technické knihovny. Dále budete moci sami navštívit laboratoře v Budově A.

Prohlídky Nové budovy ČVUT
Prohlídky Budovy A
Prohlídky Národní technické knihovny

Doprovodný program
Nachystali jsme si pro vás i další doprovodný program. Na stáncích zjistíte, jak se dostat na FIT i bez přijímací zkoušky, a seznámíte se s dalšími školními a mimoškolními projekty.

Kdy:
9:00–15:00
Kde:
přízemí Nové budovy ČVUT


Studentská unie, fakultní klub FIT++ a kolejní klub Silicon Hill
Představení Studentské unie a kolejí, akcí pro prváky nebo informací o sítích a serverech.
Obor Bioinformatika
Informace o oboru Bioinformatika, který se vyučuje FIT společně s VŠCHT.
SCIO
Rady, jak se přihlásit k NSZ a jak uspět v matematice nebo obecných studijních předpokladech pro přijetí na FIT.
Spolupráce s průmyslem
Informace o praxi v zajímavých firmách přímo při studiu.
Fakultní informatický korespondenční seminář (FIKS)
Možnosti přijetí bez přijímací zkoušky pomocí úspěchu v řešení úloh FIKS.
3D tisk
Ukázka tiskárny, kterou si můžete vyrobit doma nebo v rámci našeho předmětu BI-3DT a co vše na ní lze vyrobit.
RetroHerna
Možnost zahrát si klasické počítačové a konzolové herny v interaktivním muzeu herní historie.

O akci
Akce je učena pro zájemce o studium jak v bakalářském, tak i v magisterském studijním programu. Vstup je zdarma a bez předchozí registrace.


Nová budova ČVUT



Typ akce
Den otevřených dveří
Termín
25. ledna 2018, 9:00–16:00
Místo
Nová budova ČVUT, Thákurova 9, Praha 6
Budova A, Thákurova 7, Praha 6
Národní technická knihovna, Technická 6, Praha 6
Tisková zpráva
Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze otvírá zájemcům o studium dveře svých laboratoří
Prezentace
Prezentace o bakalářském studiu
Prezentace o magisterském studiu


Kontakt
Hlavní program se uskuteční v Nové budově ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Všechny dotazy vám přímo na Dni otevřených dveří zodpoví studenti na infostánku u vchodu do této budovy. Pokud máte nějaký dotaz k této akci, kontaktujte PR oddělení na e-mail pr@fit.cvut.cz.


Bc. Veronika Dvořáková
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz, veronika.dvorakova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:28      
           
                          
       






