https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/informaticke-vecery/2018-10-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » RetroHerna – výlet do herní historie Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





RetroHerna – výlet do herní historie 






RetroHerna – výlet do herní historie
Projekt RetroHerna vás 29. října vezme na výlet do herní historie. Dvojice nadšenců Vojtěch Straka a David Labský vás seznámí se starými videohrami a s problematikou archivace. Na závěr si budete moci historické herní přístroje také vyzkoušet. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


RetroHerna – výlet do herní historie [PDF]

Počítačové hry jsou tu s námi již padesát let. Přijďte si poslechnout, odkud se hry vzaly a jaké byly jejich první krůčky i bouřlivé dospívání na trhu. Dozvíte se, jaké rozmanité technologie je poháněly, jak se vyvinuly v hity a jak zábavné může být nejen je hrát, ale i zkoumat jejich historii.
Bude pro vás připravena rovněž ukázka ze sbírky historických herních přístrojů, které si po přednášce budete moci vyzkoušet. Procházka mozaikou herní historie bude zakončena vážným tématem archivace, a to včetně problémů, které ji provázejí. Dozvíte se rovněž o dalších organizacích, které usilují o to, aby dokumentace počátků herního vývoje zůstala zachována i pro další generace.
O akci
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Vojtěch Straka – RetroHerna
David Labský – RetroHerna
Termín
29. října 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejících


Logo Retroherny

Kromě toho, že jsou Vojtěch Straka a David Labský studenty na Fakultě informačních technologií, sdílejí také nadšení pro staré hry. Společně s dalšími kolegy založili spolek Herní historie a projekt RetroHerna. Projekt čítá obsáhlou sbírku herních konzolí a počítačů s více než padesátiletou historií.
Vojtěch Straka
Vojtěch „sCZther“ Straka je student bakalářského programu FIT ČVUT a amatérský herní historik. Posledních pět let se aktivně věnuje herní archivaci. V roce 2014 stál na počátku projektu RetroHerna, který plně převzal v roce 2016 jako předseda nově vzniklého spolku Herní historie.
David Labský
David „Sanqui“ Labský studuje magisterský program FIT ČVUT a rád programuje pro staré konzole. Považuje se za amatérského digitálního archeologa, mimo jiné se zaměřením na rané internetové hry.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Představení Bezpečnostní informační služby a možností uplatnění v oblasti IT
Následující přednáška: Odhadl krádež identity – Data Science v praxi
Lidé
Přednášející: Vojtěch Straka, David Labský
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 15:58      
           
                          
       






