https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2012-04-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2011/2012 » Vývoj aplikací pro iOS Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Vývoj aplikací pro iOS 




Přednáška:

				Vývoj aplikací pro iOS



Přednášející:

				Petr Hruška, Skymia s.r.o.



Datum a čas:

				12. duben 2012, 18–20 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:155 (Gočár)



 
Obsah přednášky:
Operační systém iOS vzniknul jako nový operační systém pro potřeby iPhone. Prvním dojmem programátora je návrat ke kořenům, neboť nativním programovacím jazykem je Objective C, tj. kompilovaný jazyk. Řada technologií byla převzata z Mac OS X, což Apple umožnilo velmi rychle vytvořit použitelný operační systém. Nejběžnější vývojové prostředí je XCode. Nedílnou součástí života vývojáře pro iPhone či iPad je App Store, coby prakticky jediný způsob jak dostat aplikace mezi větší množství uživatelů. Na přednášce bude naprogramována jednoduchá aplikace. Během programování budou podrobně vysvětleny jednotlivé kroky.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Petr Hruška vystudoval obor informatika na MFF UK se zaměřením na překladače a počítačovou grafiku, následně vystudoval teoretickou fyziku tamtéž. Nějakou dobu pracoval jako programátor pro výzkum a vývoj v CZ.NIC, z.s.p.o. Nyní je spolumajitelem a programátorem ve firmě Skymia, s.r.o, která se zabývá vývojem aplikací pro mobilní platformy.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 11:09      
           
                          
       







Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 11:30      
           
                          
       






