https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/prijimaci_zkouska_mgr







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv » Přijímací zkouška do magisterského studijního programu Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Přijímací zkouška do magisterského studijního programu 
Přijímací zkouška, která se koná

dne 2. července 2010 v 8:00 / 10:00 / 12:00 hodin v počítačové laboratoři SunRay v budově Národní technické knihovny, Technická 6, 160 80 Praha 6 – Dejvice.

V uvedenou hodinu se pozvaní uchazeči dostaví do vestibulu v přízemí NTK, odkud budou společně odvedeni do počítačové laboratoře. Přijímací zkouška bude mít formu písemného (počítačového) testu, jehož otázky se týkají tematických okruhů vymezených v odstavci 12 Směrnice děkana (viz https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/smernice_podminky_prijeti_mag).
K přijímací zkoušce přineste s sebou:
1.	tuto pozvánku
2.	index a občanský průkaz
3.	ověřenou kopii bakalářského diplomu, pokud jste ji již neodevzdal/a
Písemné rozhodnutí o přijetí či nepřijetí Vám bude odesláno do 30. července 2010.
 O náhradní termín přijímací zkoušky můžete písemně požádat nejpozději do 5 dnů po stanoveném datu řádné přijímací zkoušky, pokud se z vážných důvodů nemůžete zúčastnit řádného termínu. Náhradní termín bude určen v souladu se Směrnicí děkana pro přijímání do magisterského studijního programu a oznámen na Úřední desce (https://fit.cvut.cz/fakulta/deska) dne 9. července 2010.
	Požadujete-li úpravu formy přijímacího řízení, resp. studia, v důsledku nějakého handicapu, kontaktujte, prosím, Handicap poradnu Centra informačních a poradenských služeb ČVUT, Bechyňova 3, 166 36  Praha 6, tel.: 24358463, e-mail: handicap@vc.cvut.cz, www.cips.cvut.cz
Rozvrh přijímací zkoušky (pdf)


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.6.2010, 14:51      
           
                          
       






