https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2019







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2019 Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v roce 2019 


Webmasteři vydávají každý měsíc zprávu, co se na webu v tomto období změnilo. Přehled měsíců v roce 2019 naleznete na této stránce.

Březen
Během měsíce března jsme vydali 13 stránek a zveřejnili 10 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT, konference LAW FIT a veletrhu COFIT. Dále jsme aktualizovali stránky s informacemi Studijního oddělení nebo s partnery a sponzory fakulty.
Únor
Během měsíce února jsme vydali 10 stránek a zveřejnili 9 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT a konference InstallFest. Dále jsme pokračovali s revizí stránek výzkumných skupin a laboratoří – vznikly stránky pro OpenDataLab a UNICOLab.
Leden
V měsíci lednu jsme vydali nebo zrevidovali 11 stránek a zveřejnili 7 novinek. Aktualizovali jsme stránku výzkumných skupin a laboratoří, tady jsme zveřejnili stránku skupiny Číslicový návrh a spolehlivost a GPU laboratoře. Vytvořili jsme stránky pro Den otevřených dveří, konferenci P2D2, kurz ICS nebo Katedru číslicového návrhu.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 11:18      
           
                          
       






lavě. Vyučuje zde několik předmětů:

Manažerské simulační cvičení a Finanční gramotnost
Tyto dva předměty se vyučují ve spolupráci se skupinou Junior Achievement Slovensko. Jsou zde využívány inovativní možnosti vyučování v rámci speciálního programu „JA Titan“ a on-line učebnice „Viac ako peniaze“.
Marketing průmyslových podniků
V rámci tohoto předmětu došlo k zařazení inovativního přístupu prezentací případových studií během cvičení (včetně výuky v anglickém jazyce) a také využití odborníků z praxe.
Ekonomika a management podniku
Tento předmět vyučuje Hana Janáková v angličtině pro zahraniční studenty, kteří přijíždějí v rámci výměnných pobytů programu Erasmus.

Související obsah

Témata
Předmět: Projektové a změnové řízení (MI-PCM.16)
Lidé
Přednášející: Hana Janáková
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.5.2018, 13:46      
           
                          
       






