https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Pavelka, Karel: Astronomicko-historické otazníky Mezoameriky a Peru
Unikátnost této knihy tkví v tom, že její podstatná část je založena na vlastních měřeních a jejich zpracování (ať už šlo o měření pro dokumentaci k ochraně památek nebo pro archeoastronomické cíle). Autoři strávili v terénu (v Mexiku, Guatemale, Hon... 
      
333 Kč vč.DPH
  
Lehká dámská mikina se zipem, výprodej
Mikina se zipem mírně projmutá v pase, prodloužená délka. 80% bavlna, 20% polyester, 240g/m2. Značka Fruit of the Loom. 
      
540 Kč vč.DPH
  
Černý, František: Fyzika I.
Skripta jsou určena studentům prvního ročníku Fakulty strojní ČVUT v Praze. Svým rozsahem učební text odpovídá látce, kterou mají studenti probrat na přednáškách a cvičeních z fyziky během prvního semestru studia. Látka byla vybrána s ohledem na její... 
      
207 Kč vč.DPH
  
Caravanasová, Ludmila: Glossary of Architectural Terms
Glosář je určený pro výuku odborné angličtiny na fakultách architektury, lze jej však využít i na fakultách stavebních či jiných školách podobného zaměření. Shrnuje podstatnou část odborné terminologie z okruhu architektury a je vhodnou pomůckou pro ... 
      
147 Kč vč.DPH
  
Boháček, Jaroslav: Metrology
Skriptum je určeno především studentům předmětu AE0M38MET a zahraničním účastníkům kurzu Athens CTU01, zajišťovaného katedrou měření FEL ČVUT.
Publikace je tematicky rozdělena do dvou částí. První je věnována fundamentální metrologii a pojednává o so... 
      
168 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spolupráci matematiků  Cena: 228 Kč vč.DPH

       




Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spoluprá...



 Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. Vnitřní plynovod a vytápění  Cena: 179 Kč vč.DPH

       




Vyoralová, Zuzana: Technická zařízení budov a infrastruktura sídel I. ...



 Nový, Richard: Hluk a chvění  Cena: 253 Kč vč.DPH

       




Nový, Richard: Hluk a chvění



 Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika  Cena: 249 Kč vč.DPH

       




Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika



 Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky  Cena: 95 Kč vč.DPH

       




Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky







 Slevové zboží   Melichar: Hydraulické stroje  Cena: 185 Kč vč.DPH

       




Melichar: Hydraulické stroje



 Cibula: Mechanika jízdního kola  Cena: 61 Kč vč.DPH

       




Cibula: Mechanika jízdního kola



 Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků  Cena: 307 Kč vč.DPH

       




Urlich: Šedesátá léta v architektuře očima pamětníků



 Kraus:Technické aplikace difrakční analýzy  Cena: 138 Kč vč.DPH

       




Kraus:Technické aplikace difrakční analýzy



 Liška: Technika stlačeného vzduchu  Cena: 101 Kč vč.DPH

       




Liška: Technika stlačeného vzduchu













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





