https://fit.cvut.cz/pr/propagacni-predmety







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Tiskové zprávy
Psalo se o nás
Grafické podklady
Mediatéka
Časopis
PR oddělení
Propagační předměty









 
 › ČVUT » FIT  » Média » Propagační předměty Novinky    News




Pánská trička
Dámská trička
Šátek
Klíčenka s otvírákem
Kontakt





Propagační předměty 
Fakulta informačních technologií nabízí k prodeji několik propagačních předmětů. V nabídce je tričko, otvírák nebo šátek. Trička se prodávají jak v dámské, tak v pánské variantě ve velikostech S–XL.


Pánská trička


Žluté pánské tričko [zvětšit]

Fakulta nabízí pánská trička ve velikostech S–XXL. Můžete je zakoupit v několika barvách – černá, modrá, světle modrá žlutá a červená. Cena trika je 249 Kč.


Dámská trička


Růžové dámské tričko [zvětšit]

Fakulta nabízí také dámská trička ve velikostech S–XL. Můžete je zakoupit v několika barvách – černá, modrá, červená, růžová a žlutá. Cena trika je 249 Kč.


Šátek


Žlutý multifunkční šátek [zvětšit]

Fakulta rovněž nabízí žlutý multifunkční šátek vyrobený z vysoce kvalitního polyesterového mikrovlákna s motivem FIT. Cena šátku je 140 Kč.


Klíčenka s otvírákem


Klíčenka s otvírákem [zvětšit]

V nabídce je také praktická žlutá klíčenka s otvírákem o průměru 4,5 cm. Cena klíčenky je 35 Kč.


Kontakt
Propagační předměty FIT lze zakoupit v Univerzitním knihkupectví odborné literatury v Národní technické knihovně a nebo na e-shopu. Propagační předměty navrhlo a vyrobilo PR oddělení FIT.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.12.2018, 17:27      
           
                          
       






