https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/sedma/2017-11-28







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » SEDMA » Biologické hodiny pro matematiky Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Biologické hodiny pro matematiky 


Roman Pipek vám 28. 11. během své přednášky Biologické hodiny pro matematiky přiblíží  způsob uvažování biologů. Dále představí letošní Nobelovy ceny a ukáže, jak významný byl přínos matematiky a informatiky k odměněným objevům. Přijďte do místnosti TH:A-1435 na další přednášku z cyklu Seminář dějiny matematiky, informatiky a astronomie.
Téma
Letošní Nobelovy ceny se nesly ve znamení úspěchů molekulární biologie. Za chemii byla udělena cena „pro vyvinutí kryo-elektronové mikroskopie umožňující vysoké rozlišení struktury biomolekul“, která změnila naše představy o realitě. Cena za fyziologii a medicínu „pro objev molekulárního mechanismu řízení cirkadiánního rytmu“, základního rytmu všech pozemských organismů včetně bakterií a sinic.
Na semináři se budeme zabývat nejen podstatou fungování biologických hodin. Pokusíme se také přiblížit matematikům způsob uvažování biologů včetně toho, jak samotné buňky počítají. Tento způsob počítání je vlastní i nám lidem a lze tak říci, že je evolučním (biologickým) základem matematického světa.
O akci
Akce je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena posluchačům bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Roman Pipek – Imining GmbH
Termín
28. listopadu 2017, 17:00
Místo
zasedací místnost TH:A-1435, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
čeština
Záznam
nebude pořízen
Web akce
Biologické hodiny pro matematiky, Roman Pipek


Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: SEDMA
Lidé
Přednášející: Bc. Roman Pipek
Místa
TH:A-1435


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 11.12.2017, 10:52      
           
                          
       






9 (pátek)
Určení bodové hranice pro doplnění kapacity studijního programu
průběžně, do 19. 9. 2019 (čtvrtek)
Zaslání rozhodnutí o přijetí, nebo předání osobně při zápisu do studia
Zaslání rozhodnutí o nepřijetí

Zápis do studia
Pokud uchazeč splní všechny podmínky, je do studia přijat. Studentem naší fakulty se stává dnem zápisu do studia.

do 23. 6. 2019 (neděle)
Přihlášení k zápisu do studia v aplikaci pro přijímací řízení
27. 6. 2019 (čtvrtek)
Termín zápisu do studia pro přijaté uchazeče
11. 9. 2019 (středa)
Podání odůvodněné omluvy ze zápisu do studia v aplikaci pro přijímací řízení
13. 9. 2019 (pátek)
Registrace na náhradní termín zápisu do studia v aplikaci pro přijímací řízení
18. 9. 2019 (středa)
Náhradní termín zápisu do studia



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 14:48      
           
                          
       






