https://fit.cvut.cz/sites/default/files/AS_volebni_rad_2017-11-29.pdf
-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS 






Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS
Přijďte si 10. prosince poslechnout přednášku o tvorbě doménově specifických jazyků za pomocí nástroje JetBrains MPS. Václav Pech se s vámi podělí o zkušenosti s používáním tohoto open-source nástroje a vysvětlí základní principy, na kterých stojí návrhy programovacích jazyků. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Doménově specifické jazyky s JetBrains [PDF]

Václav vás nechá nahlédnout za oponu a ukáže vám základní principy, na kterých stojí návrhy programovacích jazyků, překladačů a vývojových prostředí (IDE). Přednášející se zaměří hlavně na tvorbu doménově specifických jazyků prostřednictvím open-source nástroje JetBrains MPS.
Václav vám rovněž vysvětlí základní pojmy, jako abstraktní syntaktické stromy, meta-modely či generátory kódu. Zvolený postup bude poněkud neortodoxní, protože MPS využívá princip projekčního editoru, který obchází proces parsování textu.
Přednášející také porovná výhody a nevýhody takového přístupu a prozkoumá několik různých druhů užitečných notací, které tento přístup umožňuje. V neposlední řadě rovněž prodiskutuje možnosti vzájemného kombinování jazyků.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Václav Pech – JetBrains
Termín
10. prosince 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím

Václav Pech je nadšený programátor. Zajímá se především o distribuované a paralelní systémy, genetické algoritmy, moderní programovací jazyky a jazyky doménově specifické. Již patnáct let pomáhá společnosti JetBrains vyvíjet nástroje pro profesionální vývojáře, kteří sdílejí vášeň pro programování. V rámci projektu JetBrains MPS zkoumá nové přístupy k programování s cílem posunout hranice oboru o kousíček dále.

Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: dreamBIG with Lukáš Kroc
Následující přednáška: Začněte profesní kariéru v CERN
Lidé
Přednášející: Václav Pech
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 16:01      
           
                          
       






