https://fit.cvut.cz/pr/graficke-podklady







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Tiskové zprávy
Psalo se o nás
Grafické podklady
Mediatéka
Časopis
PR oddělení
Propagační předměty









 
 › ČVUT » FIT  » Média » Grafické podklady Novinky    News


Grafické podklady 
V případě, že chcete na naši fakultu odkázat, použijte prosím následující loga.
Česká varianta:



		logo ČJ - modrá - PDF, JPG, AI, SVG

		logo ČJ - černá - PDF, JPG, AI, SVG

		logo ČJ - bílá - PDF, AI, SVG

		logo ČJ - Pantone - PDF, AI

 
Anglická varianta:



		logo AJ - modrá - PDF, JPG, AI, SVG

		logo AJ - černá - PDF, JPG, AI, SVG

		logo AJ - bílá - PDF, AI, SVG

		logo AJ - Pantone - PDF, AI

 
Pokud potřebujete jiný formát loga, kontaktujte nás na pr@fit.cvut.cz. 
Základní varianta loga Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze je modrá. Oficiálně schválené varianty - bílá a černá - lze užít tam, kde modrá varianta není technicky proveditelná. Logo a jeho schválené (zde nasdílené) varianty je možné užívat pouze v souladu s grafickým manuálem ČVUT. Jakákoliv modifikace či barevná úprava loga je zakázána. 
Logo a grafický manuál ČVUT si můžete stáhnout zde.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2017, 17:41      
           
                          
       






žívá i řada dalších světových univerzit. „Z loňského ročníku kurzu u nás na FIT byli jeho účastníci přímo nadšeni, proto jsme se rozhodli opět oslovit Stanford a pořádat kurz i letos,“ říká koordinátor projektu doc. RNDr. Josef Kolář, CSc., proděkan pro vnější vztahy FIT ČVUT. „Přes osmdesát procent účastníků kurzu zvažovalo následně studium na FIT. Absolventi kurzu zcela propadli programování – přesně takové na FIT potřebujeme,“ hodnotí doc. Kolář výsledek historicky prvního ročníku kurzu ICS na fakultě.
Mezi úspěšné absolventy kurzu patří také Alena Brožová. „Chci poděkovat všem, kteří se podíleli na této akci, organizátorům i studentům. Kurz byl rozhodně intenzivní,“ říká Alena Brožová, která se díky tomu rozhodla pro studium na FIT. „Každému, kdo má jen trošku chuť zkusit něco nového, nebo si vylepšit své programátorské znalosti, bych doporučovala se tohoto kurzu zúčastnit,“ uzavírá.
Ačkoliv je kurz určen především úplným programátorským začátečníkům, na své si přijdou i ti, kteří již s programováním nějakou zkušenost mají. Za probíraná témata organizátoři i tentokrát zvolili programovací jazyk Karel a úvod do programování v jazyce Java. K daným problematikám pak budou mít studenti možnost vést diskuse v malých skupinách s individuálním přístupem. Ukázky programování pomocí grafické knihovny jazyka Java povedou až k názorné implementaci jednoduché hry „Breakout“. Účastníci budou mít také příležitost realizovat zvolený závěrečný projekt, kde uplatní nabyté znalosti. Pro účastníky je také připraven atraktivní doprovodný program připravený studenty z FIT.
Celý kurz probíhá v anglickém jazyce a náklady včetně ubytování a stravy hradí organizátor, takže jej účastníci budou mít celý zdarma. Stačí se jen přihlásit a zaplatit registrační poplatek. Zájemci se mohou registrovat do 15. května 2019.
Více informací najdete na stránce kurzu www.fit.cvut.cz/ICS.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydala Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. Kontaktní osobou je Ing. Pavla Bradáčová z PR oddělení.



Ing. Pavla Bradáčová
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 27.3.2019, 17:23      
           
                          
       






vky, konference LinuxDays, LAW FIT nebo Internet a Technologie. Konal se také den otevřených dveří pro zájemce o studium.
Všechny tiskové zprávy z roku 2016
Tiskové zprávy z let 2008–2014
Tiskové zprávy za rok 2015
Tiskové zprávy za rok 2014
Tiskové zprávy za roky 2012 a 2013
Tiskové zprávy za roky 2010 a 2011
Tiskové zprávy za roky 2008 a 2009

Kontakt
Za tiskové zprávy vydané na Fakultě informačních technologií ČVUT zodpovídá PR oddělení. V případě potřeby je možné PR referentky kontaktovat na e-mail pr@fit.cvut.cz nebo telefon +420 22435 9819.


Bc. Veronika Dvořáková
PR referentka
Fakulta informačních technologií ČVUT

 pr@fit.cvut.cz, veronika.dvorakova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 16:16      
           
                          
       






