https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2017-12-04







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2017/2018 » Inteligentní automatizace business procesů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Inteligentní automatizace business procesů 






Inteligentní automatizace business procesů
Karel Kohout ze společnosti Accenture (Bronzový partner FIT) bude mít 4. 12. od 18:00 přednášku na téma Inteligentní automatizace business procesů. Přijďte do posluchárny T9:107 na další přednášku z cyklu Informatické večery FIT.
Téma


Plakát přednášky Inteligentní automatizace business procesů [PDF]

O inteligentní automatizaci bude přednášet Karel Kohout z firmy Accenture, která je Bronzovým partnerem FIT. Přednáška se zaměří na popis přístupů inteligentní automatizace v oblasti business procesů a technologií používaných v praxi. Rozhovor s Karlem Kohoutem o jeho práci, ale také názorech na inteligentní automatizaci a její budoucnost najdete v časopise Studenta.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena pro posluchače se zájmem o umělou inteligenci.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Karel Kohout – Accenture (Bronzový partner FIT)
Termín
4. prosince 2017, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Karel Kohout vystudoval ČVUT v Praze a získal doktorát v oblasti umělé inteligence a kybernetiky. Ve firmě Accenture pracuje již přes deset let, poslední dva roky pracuje na pozici Robotics Process Automation Delivery Lead a nejvíce se věnuje přístupům k inteligentní automatizaci. Zaměřuje se především na řízení dodávky projektů klientům zejména v oblasti robotické automatizace procesů.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Pitch or die!
Následující přednáška: Modernizace numerického řešení soustav rovnic
Lidé
Přednášející: Karel Kohout
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:22      
           
                          
       






Daniel Vašata, Michal Šoch, Jan Žďárek
Proti: Ondřej Guth, Eliška Šestáková
Zdržel se: Matěj Bartík


Výsledek
Jako termín 13. zasedání AS FIT byl zvolen čtvrtek 5. 10. 2017 od 19:30.
4. Vystoupení kandidátů na rektora
AS FIT byl požádán o umožnění prezentace dvou kandidátů na rektora – prof. Dr. Michala Pěchoučka, MSc., a prof. Ing. Pavla Tvrdíka, CSc. Každý z kandidátů přítomným členům AS FIT a hostům prezentoval svůj volební program. Po prezentaci následovala diskuze. Klíčové otázky, které zazněly u obou kandidátů:

Stávající situace a renomé ČVUT.
Spolupráce s průmyslem, žádosti o patenty a licence.
Situace ve VIC.
Kariérní řád.

Po odchodu obou kandidátů následovala diskuze o podpoře a nominaci kandidátů AS FIT. Následně AS FIT hlasoval o usnesení ve znění:
Usnesení 12/1
AS FIT nominuje jako kandidáta na rektora: prof. Dr. Michala Pěchoučka, MSc. a prof. Ing. Pavla Tvrdíka, CSc.
Hlasování proběhlo tajně. Do volební komise pro toto hlasování byli navrženi: Stanislav Jeřábek, Daniel Vašata, Jan Žďárek.

Návrh
AS FIT schvaluje volební komisi ve složení Stanislav Jeřábek, Daniel Vašata, Jan Žďárek.
Hlasování


Pro
7,
Proti
0,
Zdrželi se
1


Výsledek
Volební komise pro hlasování ve složení Stanislav Jeřábek, Daniel Vašata a Jan Žďárek byla schválena.

Hlasování o nominaci kandidátů na rektora proběhlo kombinovaně.

Návrh
AS FIT schvaluje návrh usnesení 12/1.
Hlasování



prof. Dr. Michal Pěchouček, MSc.
Pro
6,
Proti
0,
Zdrželi se
3



prof. Ing. Pavel Tvrdík, CSc.
Pro
9,
Proti
0,
Zdrželi se
0




Výsledek
Usnesení 12/1 bylo na základě výsledků hlasování schváleno.

5. Různé
V bodu Různé nebyla navržena žádná témata k projednání.
6. Termín a úkoly 13. zasedání AS FIT
Termín 13. zasedání AS FIT byl schválen elektronickým hlasováním. 13. zasedání proběhne dne 5. 10. 2017 v 19:30 v zasedací místnost T9:364 FIT ČVUT.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Magda Friedjungová, magda.friedjungova@fit.cvut.czTajemnice Akademického senátu FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.3.2019, 11:17      
           
                          
       






