https://fit.cvut.cz/pr/tiskove-zpravy_2017/letni_skola_it







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Tiskové zprávy
Psalo se o nás
Grafické podklady
Mediatéka
Časopis
PR oddělení
Propagační předměty









 
 › ČVUT » FIT  » Média » Tiskové zprávy » Archiv tiskových zpráv » 2017 » Letní škola IT Novinky    News




Tiskové zprávy za 2019
Archiv tiskových zpráv2018
2017
2016
2015
2014
2012–2013
2010–2011
2008–2009

Kontakt





ČVUT v Praze přivítá středoškolačky na letní IT škole 


Praha 16. 8. 2017V týdnu od 21. do 25. srpna 2017 se na půdě Českého vysokého učení technického v Praze sejdou dívky z celé České republiky ve věku 14 až 19 let. Věnovat se budou programování, kódování a vytváření vlastního blogu, webu nebo her. Týden letní IT školy již třetím rokem organizuje ČVUT se společností Czechitas a snaží se tím dívkám ukázat, že IT není pouze klučičí doménou.

Studentky středních škol zažijí na ČVUT v Praze týden plný tvorby webu, grafiky a programování. Program je určen pro úplné začátečnice bez předchozí zkušenosti s IT. „Během letní školy se dívky seznámí se základy různých IT disciplín, získají si vztah k informatice, což jim může pomoci v rozhodování, jakému oboru se budou věnovat po ukončení střední školy. Rádi bychom, aby studentky středních škol pro sebe objevily možnost dalšího studia na technické univerzitě a tím směřovaly svoji kariéru do některého z technických oborů, v tomto případě do IT,“ uvádí koordinátorka projektu Ing. Ilona Prausová z Rektorátu ČVUT. Aktuálně studuje IT obory 14,4 % studentek z celkového počtu studentů na Fakultě informačních technologií ČVUT, na Fakultě elektrotechnické ČVUT je to 15 %.
Většina seminářů a kurzů probíhá v učebnách Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze v Dejvicích, jeden den s legoroboty pak účastnice stráví na Fakultě elektrotechnické ČVUT v Praze na Karlově náměstí. Program doplní exkurze, například do vědecko-výzkumných laboratoří, kde se setkají s vyučujícími, které v oboru IT působí. Kromě odborného programu na dívky čeká také občerstvení a pro mimopražské ubytování na kolejích ČVUT.
„Společně se sdružením Czechitas navazujeme na předchozí dva úspěšné ročníky a věříme, že i letos se bude studentkám program líbit a že odjedou s pocitem, že IT je pro ně to pravé,“ říká Ing. Ilona Prausová.
Motivování dívek směrem ke studiu techniky se prostřednictvím projektu Holky, pozor! (www.holkypozor.cz) věnuje ČVUT v Praze již více jak šest let. Láká na exkurze, soutěže, přednášky a akce, jako je právě letní IT škola pro dívky.
Více informací nejen o letošním ročníku letní IT školy najdete na www.czechitas.cz nebo na http://letni-skola.czechitas.cz/.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydalo České vysoké učení technické v Praze. Kontaktní osobou je Ing. Petra Sloupová z Odboru PR a marketingu Rektorátu ČVUT.


Ing. Petra Sloupová
Projektová manažerka Kariérního centra
Rektorát ČVUT

 petra.sloupova@cvut.cz
 +420 22435 3412



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 6.2.2018, 16:02      
           
                          
       






nám se vším poradí a pomůže jeho moudrost se vždy hodí a vždy přihodí i par tipů ostříleného mazáka jak si ze školy udělat snesitelnější místo. Jsem vážně rád, že mě Vašek pustil do okruhu svých přátel. A navíc propaguje veřejně ČVUT! 



Chuck Norris

Zvládl předmět MI-PAR na A bez učení. Na progtestu naprogramoval úlohu efektivněji než L. Vagner. Ze statistiky měl 120% bodů. Dostal se do 14. vedlejší budovy bez použití výtahu.




	NEJlepší vyučující FIT




Jméno

Nominace



				Rudolf Blažek

Velký odborník a skvělý člověk se zkušenostmi z USA a Asie. Před magisterskými státnicemi si našel čas a i přes nemoc se nám věnoval od 4 odpoledne do 10 večer, aby do nás „nalil“ vědomosti nutné k odstátnicování. Dále bych chtěl zmínit velkou snahu o propojování školních projektů s businessem – například schůzka s představitelem firmy Invea Tech Brno, kde jsme měli možnost představit výsledky našich závěrečných prací a oslovit tím firmu, která se zabývá oborem síťové bezpečnosti a navázat tak budoucí školní projekty ve spolupráci s touto firmou.




				Viktor Černý

				Skvěle vysvětluje látku a je velmi ochotný.



				Marcel Hlopko

				Výborný cvičící, možná nejlepší, kterého jsem na FITu potkal.



				Jitka Hrabáková


					Dobrovolně během více než 210 minut se studenty prošla kompletně celé státnicové okruhy ze statistiky. Pracovníci FITu v porovnání s některými jinými fakultami ČVUT nastavil vysokou laťku vstřícného „prozákaznického“ přístupu vůči nám, povětšinou neplatícím studentům. 




				Tomáš Kalvoda

				Neskutečně ochotný vyučující. Vždy skvěle naladěn a obrněn trpělivostí pomáhá nebohým studentům. Výborně zpracované materiály ve všech předmětech, které vede.



				Karel Klouda

				Výborný přednášející a ochotný uspořádat nalejvárnu před státnicemi.



				Hana Kubátová

				Za ochotu řešit nepříjemnou situaci kolem TES.2 u státnic pro prodlužující studenty.



				Alexandru Moucha

				Výborně pojatá látka, pochopitelně, výběr potřebné látky (předmětu). Probíraná teorie vždy vede k určitému cíli, kde se teorie použije. Praktické ukázky při výuce. Aktivní člen fakulty.



				Pavla Nikolovová

				Vzorně vedený Edux, perfektní připravenost studentů na testy i zkoušku.



				Martin Novotný 

				Pro fakultu (její studenty především) dýchá. Vždy rád pomůže/poradí/správně nasměruje nad rámec svých povinností a mnohdy dokonce ze svojí vůle bez předchozí žádosti.



				Martin Podloucký

				Nezapomenutelný cvičící, který přenesl cvičení z předmětů BI-EFA a BI-GRA na novou úroveň. Neformálním přístupem z výuky udělal zábavu a připravil nás perfektně na zkoušku. Jednoznačně nejlepší zážitek a zkušenost z celého FITu.



				Pavel Tvrdík

				Ví, o čem mluví. Jeho přednes je zajímavý a srozumitelný. Materiály má nadmíru přehledné, zcela logicky uspořádané a bez nadbytečných informací nebo oko drásajících obrázků či barev (to se málo vidí!). Snaží se studenty přinutit k samostatnému logickému uvažování, což se dá brát za velký přínos a obecně prospěšnou činnost. A i když se studenti logice brání, nakonec se mu to podaří. Je pecka, že se nám studentům snaží předat něco málo z toho, co umí. I když to občas považujeme za jiný vesmír. A navíc, jak to ten chlap všechno stíhá?!



				Ladislav Vagner

				Zatím pro mě nejlepší vyučující na FITu. Vše dokáže dobře vysvětlit a je vždy ochoten s jakýmkoliv problémem rychle a dobře pomoci. Problematiku probírá do hloubky, ale zároveň kvalitně a srozumitelně.



				Tomáš Zahradnický

				I když má spoustu práce, vždy je ochotný pomoct.




	NEJlepší pracovník FIT




Jméno

Nominace



				Ludmila Doležalová

				Nejlepší referentka studijního oddělení. Ochotná, vstřícná, dobře naladěná a vždycky si ví rady a pomůže :) Děkuji.



				Eva Dudíková

Kde začít s chválením? Rychle odepisuje na emaily. Když jsem potřeboval uznat známky, tak sama obepsala jednotlivé vedoucí kateder a ušetřila mi tak spousty času a starostí. Vždy mi vyšla vstříc, když jsem potřeboval přijít mimo oficiální hodiny. Vždy milá a usměvavá. Odpovídá na emaily i o půlnoci a její ochota při řešení problémů, které studenti řeší na STO se blíží k nekonečnu.




				Veronika Dvořáková

				Aktivní, ochotná, dobře se s ní povídá a dokáže poradit...



				Hana Křížová

				Jako nová studijní referentka se chopila své práce nejlépe, jak mohla. Je ochotná, hodná, milá, příjemná. Problém vyřeší, nebo poradí, jak ho vyřešit. A i když je občas vidět, že si není jistá, jak některé situace řešit, vždy sama investigativně zjišťuje, jak to udělat, aby to pro studenta dopadlo dobře. Víc takových.



				Olga Vrtišková

				Paní Vrtišková je studentům v nesnázích vždy nápomocna s úsměvem na tváři sobě vlastním.




	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:37      
           
                          
       






