https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-09-23







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Systém pro inteligentní psaní textu na smartphone Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Systém pro inteligentní psaní textu na smartphone 




Přednáška:

				Systém pro inteligentní psaní textu na smartphone



Přednášející:

				Dr. Ben Medlock



Datum a čas:

				23. září 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Angličtina



Obsah přednášky:
Ben vymyslel inteligentní systém pro zadávání textu na chytrých telefonech, který dokázal změnit způsob interakce s telefonem. Jeho aplikace SwiftKey se stala nejlépe prodávanou aplikací pro Android a je předinstalována na desítkách miliónů mobilních zařízení po celém světě. S využitím pokročilých metod zpracování jazyka a strojového učení se aplikace dokáže přizpůsobit různým jazykům a slovním obratům, které uživatel používá. Díky tomu je psaní na dotykové obrazovce rychlejší a pohodlnější.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Ben je spoluzakladatel a CTO společnosti SwiftKey, zabývá se lingvistikou (natural language processing – NLP) a strojovým učením, získal Ph.D. na univerzitě v Cambridge. Dělá recenzenta pro řadu významných časopisů, jeho práce byla publikována v ACL, jedné z předních konferencí pro NLP.
 
Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 10:50      
           
                          
       






