https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
CD:Matematika - přijímací zkoušky na ČVUT
Matematika 
      
130 Kč vč.DPH
  
Procházka, Jaroslav: Navrhování železobetonových konstrukcí. Příklady a postupy
Učební text pro potřeby studentů Fakulty stavební ČVUT v Praze, zejména v programu Stavební inženýrství (SI). Znalost základních zásad teorie betonových konstrukcí a jejich přímá aplikace je velmi důležitá pro porozumění chování betonových prvků a ko... 
      
251 Kč vč.DPH
  
Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA
Komunikace po optických vláknech patří neodmyslitelně k řešení páteřních telekomunikačních sítí a postupně proniká i do sítí přístupových. Využívá se přitom zejména tzv. pasivních optických sítí, ve kterých se dosahuje rychlostí jednotek až desítek G... 
      
370 Kč vč.DPH
  
Virius, Miroslav: Programovací jazyk C++ 1. díl
První díl výukového textu k přednášce Programování v C++. Obsahuje dva rozsáhlé úvodní příklady a pokrývá především následující témata: způsob popisu jazyka C++, příkazy, základní datové typy a jejich vlastnosti, uživatelem definované neobjektové typ... 
      
275 Kč vč.DPH
  
Leinveber: Strojnické tabulky 6. vydání
Učebnice pro školy technického zaměření a neocenitelná pomůcka v praxi 
      
888 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl



 Nový, Richard: Hluk a chvění  Cena: 253 Kč vč.DPH

       




Nový, Richard: Hluk a chvění



 Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum  Cena: 141 Kč vč.DPH

       




Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum



 Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spolupráci matematiků  Cena: 228 Kč vč.DPH

       




Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spoluprá...



 Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky  Cena: 95 Kč vč.DPH

       




Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky







 Slevové zboží   Tomek:Marketing management  Cena: 100 Kč vč.DPH

       




Tomek:Marketing management



 Bečka: Modelování a výpočty ozubených kol na PC  Cena: 209 Kč vč.DPH

       




Bečka: Modelování a výpočty ozubených kol na PC



 Mach: Montáž v elektronice, Pouzdření aktivních součástek, plošné spoje  Cena: 202 Kč vč.DPH

       




Mach: Montáž v elektronice, Pouzdření aktivních součástek, plošné spoj...



 Mádl: Optimalizace obráběcího procesu  Cena: 48 Kč vč.DPH

       




Mádl: Optimalizace obráběcího procesu



 Miláček: Vybrané kapitoly z dynamiky  Cena: 234 Kč vč.DPH

       




Miláček: Vybrané kapitoly z dynamiky













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





