https://fit.cvut.cz/cs/node?page=4







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta Novinky    News







Novinky




Vyhlášení Ceny Antonína Svobody

       -   
  
15.02.2019


Česká společnost pro kybernetiku a informatiku vyhlásila soutěž o Cenu Antonína Svobody pro nejlepší dizertační práci obhájenou v roce 2018. Práce na témata z oblasti informatiky, kybernetiky a příbuzných oborů je možné přihlašovat do 15. 2.







AppParade

       -   
  
25.02.2019


Do 10. 2. máte možnost přihlašovat aplikace do tradiční přehlídky a soutěže tuzemských mobilních aplikací AppParade. Ta letos nese téma zajímavé využití geolokace. Finálový večer proběhne 25. 2. ve Vnitroblocku. Kromě představení nejlepších deseti aplikací se můžete také těšit na diskuze o trendech v dané technologii.







Tělesná výchova v letním semestru 2018/2019

       -   
  
04.02.2019


Ústav tělesné výchovy a sportu ČVUT zahájí 4. 2. zapisování na hodiny tělesné výchovy a na sportovní kurzy v letním semestru. Před zápisem do jednotlivých kurzů je nutné mít zapsaný odpovídající předmět v systému KOS.







Reprezentační ples ČVUT

       -   
  
16.02.2019


V Paláci Žofín se 16. 2. od 19:00 uskuteční XIII. Reprezentační ples ČVUT, který bude tentokrát na vlně swingu. Vstupenky na sezení i stání je možné zakoupit v Informačním centru ČVUT.







Odstávka informačního systému ČVUT

       -   
  
02.02.2019


O víkendu 2.–3. 2. proběhne mimořádná odstávka všech produkčních databází Oracle. Mimo provoz budou všechny aplikace, které jsou na databázích závislé. Odstávka se týká i systému KOS, UserMap a dalších celoškolských aplikací.







Souboj fakult – Florbal

       -   
  
02.02.2019


Třetí turnaj Souboje fakult, tentokrát ve florbale, se uskuteční 2. 2. na sportovišti Pod Juliskou. Přihlaste se a přijďte podpořit Fakultu informačních technologií, která je v průběžných výsledcích celé soutěže na třetím místě.







CTU Toastmasters Meeting #4

       -   
  
29.01.2019


Klub CTU Toastmasters zve všechny na své čtvrté setkání, které se uskuteční 29. 1. od 18:00 v prostorách MÚVS. Na meetingu si můžete poslechnout předpřipravené i improvizované řeči v angličtině. Rovněž se můžete sami zapojit, a dostat tak zpětnou vazbu. Nicméně i jako pasivní posluchači získáte spoustu inspirace pro své veřejné vystupování.






 stránka 5 / 163

 




                Časopis Buď FIT   Anketa ČVUT
Letní IT kurz pro studenty středních škol


Ve spolupráci se Stanford University pořádáme 8.–19. července intenzivní 14denní kurz programování. Kurz určený středoškolákům s názvem Introduction to Computer Science je jedinou takovou akcí v Evropě. Cílem je vzbudit u studentů zájem o programování a naučit je základy zábavnou formou. Výuka bude probíhat na naší fakultě a povedou ji profesoři a studentští lektoři z obou institucí. Kurz bude v anglickém jazyce a přihlášky je možné podávat do 15. května. Účastníci kurzu platí pouze zápisné 1 000 Kč.
Celý článek o kurzu ICS 2019
Tisková zpráva o kurzu ICS 2019

Nejvýkonnější superpočítač pro výzkum AI v ČR


V rámci projektu Výzkumného centra informatiky (Research Center for Informatics – RCI) Fakulty informačních technologií a Fakulty elektrotechnické byl vybudován nejvýkonnější počítačový klastr pro výzkum umělé inteligence v ČR. Tento superpočítač v hodnotě 41,6 milionu korun se nachází v podzemí budovy FEL na Karlově náměstí. Vědci díky jeho výkonu 6 PetaFLOPS budou moci provádět výzkum metod hlubokého učení, např. pro aplikace v robotice či bioinformatice, vývoj aplikací pro počítačovou bezpečnost nebo řízení autonomních aut.
Tisková zpráva o novém počítačovém klastru

Robot Pepper předával diplomy


Humanoidní robot Pepper se stal 22. března součástí slavnostního ceremoniálu v Betlémské kapli, kde se aktivně zapojil do promocí bakalářských a magisterských absolventů. Robota pro tuto událost naprogramovali přímo studenti FIT v moderně vybavené Laboratoři inteligentních vestavných systémů. Fakulta je jediná v České republice, která robota Pepper využívá také právě pro výuku.
Tisková zpráva o předávání diplomů robotem Pepper

LAW FIT 2019: Digitální realita


Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Celý článek o konferenci LAW FIT 2019

 
Archiv článků


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 24.4.2019, 14:40      
           
                          
       






