https://fit.cvut.cz/op_vvv







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Projekty » Operační program Výzkum, vývoj a vzdělávání Novinky    News




Evropský sociální fond Praha & EU
Operační program Výzkum, vývoj a vzděláváníLaboratoř zpracování obrazu
Laboratoř inteligentních vestavných systémů

FITdivad1.0 Beta
GDG Prague





Operační program Výzkum, vývoj a vzdělávání 
Operační program Výzkum, vývoj a vzdělávání (OP VVV) je víceletý tematický program pod záštitou Ministerstva školství, mládeže a tělovýchovy. V rámci programu je možné v programovém období 2014–2020 čerpat finanční prostředky z evropských strukturálních a investičních fondů.


Loga OP VVV a MŠMT

Cíle operačního programu
Cílem OP VVV je přispět k posunu České republiky směrem k ekonomice založené na vzdělané, motivované a kreativní pracovní síle. Dále podpořit produkci kvalitních výsledků výzkumu a jejich využití pro zvýšení konkurenceschopnosti ČR.
Program se zaměřuje na zvýšení kvality vzdělávání, zajištění podmínek pro kvalitní výzkum, propojení vzdělávání a výzkumu s trhem práce a posílení principu rovného přístupu ke vzdělávání. Dalším cílem je také snížit rizika neúspěchu mladých lidí ve vzdělání, což bude mít významný vliv na kvalitu jejich života i na jejich úspěch na trhu práce.
Financované projekty na FIT
Fakulta informačních technologií ČVUT získala podporu na dva projekty z Operačního programu Výzkum, vývoj a vzdělávání. Prvním je projekt na hardwarové vybavení Laboratoře pro zpracování obrazu.

Laboratoř zpracování obrazu
Projekt financovaný Evropskou unií s názvem „Laboratoř zpracování obrazu“ (LZO) má za cíl vybavit laboratoř moderním hardwarovým vybavením. Laboratoř zpracování obrazu je odborným pracovištěm Fakulty informačních technologií ČVUT poskytujícím technické zázemí pro výzkumné projekty a výuku v oblasti zachycování vizuálních informací.


Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Projekt spolufinancovaný Evropskou unií s názvem „Laboratoř inteligentních vestavných systémů na FIT ČVUT v Praze“ má za cíl vytvořit a vybavit laboratoř Laboratoř inteligentních vestavných systémů. Laboratoř inteligentních vestavných systémů je odborným pracovištěm Fakulty informačních technologií ČVUT poskytující technické zázemí pro studenty vybavené podle nejmodernějších trendů.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Denisa Košlerová Pekařová, denisa.koslerova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro rozvoj




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.12.2017, 15:34      
           
                          
       






