https://eobchod.cvut.cz


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Housecroft,Sharpe: Anorganická chemie
Anorganická chemie přináší studentům i učitelům jasně a srozumitelně podaný úvod do teoretických principů anorganické chemie doplněný skvělými ilustracemi. V systematické části chemie prvků je vyzdvižena úloha, kterou anorganická chemie zaujímá v naš... 
      
1350 Kč vč.DPH
  
Mikš, Antonín: FYZIKA I
Jedná se o přednáškové skriptum k základnímu kurzu Fyziky G pro studijní obor G (Geodézie, kartografie a geoinformatika). Obsahem skripta jsou základy mechaniky (kinematika a dynamika hmotného bodu; soustava hmotných bodů a tuhé těleso; gravitační po... 
      
202 Kč vč.DPH
  
Černý, František: Fyzika II
Skripta jsou určena studentům prvního ročníku Fakulty strojní ČVUT v Praze. První část učebního textu pojednává o elektrickém proudu, magnetickém a elektromagnetickém poli, včetně geometrické a vlnové optiky. Druhá část se věnuje kvantové fyzice, kva... 
      
230 Kč vč.DPH
  
Jung, Karel: Hodnocení bezpečnosti a rizik silničních mostů a tunelů
Síť rychlostních komunikací a silnic první třídy má mimořádný význam pro ekonomiku České republiky i Evropské unie. Klíčovými prvky těchto sítí jsou důležité mosty a tunely, které jsou v souladu se Směrnicí Evropského parlamentu klasifikovány jako ob... 
      
327 Kč vč.DPH
  
Sejkot, Roman: Kniha FOTOGRAFIE / Od fotogramu k výpočetní fotografii
Kniha se zabývá obrazovým fenoménem, prozíravě již v roce 1839 nazvaným fotografie, z nejrůznějších hledisek a vybízí k úvahám o dalekosáhlém významu fotografie pro veškeré poznání lidstva, od prvních fotogramů po Hubbleův teleskop. 
Předkládá vývoj,... 
      
471 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie  Cena: 338 Kč vč.DPH

       




Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie



 Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum  Cena: 141 Kč vč.DPH

       




Pospíšil, Jiří: Stavební geodézie. Doplňkové skriptum



 Demo, Pavel: Fyzika  Cena: 277 Kč vč.DPH

       




Demo, Pavel: Fyzika



 Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl



 Nový, Richard: Hluk a chvění  Cena: 253 Kč vč.DPH

       




Nový, Richard: Hluk a chvění







 Slevové zboží   Martinek:Elektrické filtry  Cena: 202 Kč vč.DPH

       




Martinek:Elektrické filtry



 Heřmanský: Energie pro 21. stoleti  Cena: 109 Kč vč.DPH

       




Heřmanský: Energie pro 21. stoleti



 Šťastný:Manuál technické dokumentace..  Cena: 169 Kč vč.DPH

       




Šťastný:Manuál technické dokumentace..



 Bečka: Modelování a výpočty ozubených kol na PC  Cena: 209 Kč vč.DPH

       




Bečka: Modelování a výpočty ozubených kol na PC



 Slavík: Základy dynamiky strojů  Cena: 117 Kč vč.DPH

       




Slavík: Základy dynamiky strojů













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





