https://fit.cvut.cz/cs/node?page=3







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta Novinky    News







Novinky




Druhé kolo podávání přihlášek na Erasmus+ a SEMP

       -   
  
10.03.2019


Dne 2. 3. bude otevřeno druhé kolo pro podávání přihlášek na studijní pobyty Erasmus+ nebo do Švýcarska v rámci SEMP. Přihlášky pro akademický rok 2019/2020 je možné podávat do 10. 3. v aplikaci Mobility.







Zažij EmbedIT

       -   
  
07.03.2019


Společnost EmbedIT (Zlatý sponzor FIT) pořádá 7. 3. zábavnou programovací akci – Zažij EmbedIT. Na ní se můžete s touto společností seznámit, a navázat tak pracovní kontakt. Před přihlášením na akci je nutné naprogramovat „Game of Life“ v Javě, JavaScriptu nebo C# a vystavit svůj program na GitHub.







SGL Spring 2019

       -   
  
23.02.2019


Pod záštitou klubu FIT++ proběhne 23. 2. LAN párty s názvem SGL Spring 2019. Soutěžit mezi sebou ve hře League of Legends budou kluby Studentské unie ČVUT (Silicon Hill, Sincoolka, FIT++, Klub Čajovna) a spolek 4FIS. Ve 14. patře Budovy A se můžete těšit také na neturnajové či retro hry.







Vyhlášení Ceny Czechitas

       -   
  
22.02.2019


Byl vyhlášen třetí ročník soutěže Cena Czechitas za nejlepší dívčí bakalářskou práci v IT. Přihlášky je možné podávat do 22. 2. Finalistky soutěže se zúčastní třítýdenního mentoringu u vybraných partnerů, kteří jim pomohou jejich projekty zrealizovat. Rozhovor s finalistkou minulého ročníku si můžete přečíst v článku časopisu Buď FIT.







Anketa ČVUT pro zimní semestr 2018/2019

       -   
  
28.02.2019


Anketa hodnocení výuky ČVUT pro zimní semestr 2018/2019 je otevřena do 28. 2. Anketu lze vyplnit prostřednictvím aplikace Anketa ČVUT. Jedná se o pilotní testování nové ankety ČVUT, omlouváme se tedy za nepohodlí a děkujeme za trpělivost a konstruktivní přístup.







To nejlepší z NTK

       -   
  
07.02.2019


Od 7. 2. do 14. 3. pořádá Národní technická knihovna každý čtvrtek od 13:00 prohlídky nazvané To nejlepší z NTK za 30 minut. Dozvíte se, kde je klid na učení, kam jít řešit týmový projekt a další užitečné tipy. Začíná se u turniketu před vstupem do NTK. Setkání je zdarma bez nutnosti registrace.







Souboj fakult – Fotbal

       -   
  
16.03.2019


Čtvrtý turnaj Souboje fakult, tentokrát ve fotbale, se uskuteční 16. 3. v areálu Kolejí Strahov. Přihlaste se a přijďte podpořit Fakultu informačních technologií, která je v průběžných výsledcích celé soutěže na druhém místě.






 stránka 4 / 163

 




                Časopis Buď FIT   Anketa ČVUT
Letní IT kurz pro studenty středních škol


Ve spolupráci se Stanford University pořádáme 8.–19. července intenzivní 14denní kurz programování. Kurz určený středoškolákům s názvem Introduction to Computer Science je jedinou takovou akcí v Evropě. Cílem je vzbudit u studentů zájem o programování a naučit je základy zábavnou formou. Výuka bude probíhat na naší fakultě a povedou ji profesoři a studentští lektoři z obou institucí. Kurz bude v anglickém jazyce a přihlášky je možné podávat do 15. května. Účastníci kurzu platí pouze zápisné 1 000 Kč.
Celý článek o kurzu ICS 2019
Tisková zpráva o kurzu ICS 2019

Nejvýkonnější superpočítač pro výzkum AI v ČR


V rámci projektu Výzkumného centra informatiky (Research Center for Informatics – RCI) Fakulty informačních technologií a Fakulty elektrotechnické byl vybudován nejvýkonnější počítačový klastr pro výzkum umělé inteligence v ČR. Tento superpočítač v hodnotě 41,6 milionu korun se nachází v podzemí budovy FEL na Karlově náměstí. Vědci díky jeho výkonu 6 PetaFLOPS budou moci provádět výzkum metod hlubokého učení, např. pro aplikace v robotice či bioinformatice, vývoj aplikací pro počítačovou bezpečnost nebo řízení autonomních aut.
Tisková zpráva o novém počítačovém klastru

Robot Pepper předával diplomy


Humanoidní robot Pepper se stal 22. března součástí slavnostního ceremoniálu v Betlémské kapli, kde se aktivně zapojil do promocí bakalářských a magisterských absolventů. Robota pro tuto událost naprogramovali přímo studenti FIT v moderně vybavené Laboratoři inteligentních vestavných systémů. Fakulta je jediná v České republice, která robota Pepper využívá také právě pro výuku.
Tisková zpráva o předávání diplomů robotem Pepper

LAW FIT 2019: Digitální realita


Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Celý článek o konferenci LAW FIT 2019

 
Archiv článků


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 24.4.2019, 14:40      
           
                          
       






   






                Vytvořte alianci se SSP... Proč?
            


                    posílíte tak vztahy se stávajícími partnery
                

                    získáte nové partnery/investory pro spolupráci s vaším univerzitním pracovištěm
                

                    využívání Portálu znamená krok směrem k realizaci smluvního výzkumu (nové oblasti, data) i aplikaci
                    již výsledných teoretických poznatků do praxe
                

                    dostane se vám zpětné vazby od průmyslových partnerů – aktualizací obsahové náplně předmětů tak lze
                    reagovat na reálné potřeby trhu
                

                    vaši absolventi se budou moci lépe uplatnit na trhu práce
                

                    prakticky orientované předměty jsou atraktivnější pro potenciální uchazeče o studium > zapojení do
                    Portálu SSP tak představuje konkurenční výhodu v boji univerzit o mladé talenty
                





Učitel




                Nebuďte hvězdou akademické smrti - nevychovávejte klony bez praktického uplatnění se stále
                stejnými semestrálkami do šuplíku. Probuďte a rozvíjejte ve studentech jejich individuální
                talent. Poraďte jim, povzbuďte je a dodejte jim SÍLU k řešení zadání od průmyslových partnerů…
            






                        V rámci SSP pedagog schvaluje vypsané úlohy do předmětu, validuje jejich obsahovou relevanci k
                        probíranému učivu, specifikuje parametry a požadované výstupy pro splnění daného zadání i
                        samotného kurzu. Doprovází tak své žáky na jejich cestě ke správnému řešení.

                    

                        Co za to?
                    


                            zajímavější práce - … se studenty (motivace, větší aktivita a zapojení), … na zadáních
                        

                            aktuálnost obsahové náplně předmětu (zpětná vazba od průmyslových partnerů)
                        

                            aplikace učiva do praxe (efektivita) – zužitkujte (svá) DATA!
                        

                            praktická orientace kurzu > zvýšení jeho atraktivity > zvýšení atraktivity kurzu – prestiž
                            předmětu mezi studenty, větší zájem
                        

                            finanční ohodnocení
                        

                            budování vztahu s průmyslovými partnery
                        

                            ZAPERLÍTE!
                        







Univerzitní expert






                        Každý projekt potřebuje svého kapitána. Zatímco průmyslový partner vystupuje v rámci SSP jako
                        zadavatel úloh, velení nad samotným projektem může delegovat na univerzitního experta.
                    

                        Expert jako velitel expedice
                    


VYMÝŠLÍ MISI
                            = může pomoci průmyslovým partnerům definovat/specifikovat vybrané úlohy,
                            stejně jako zhodnotit vhodnost a využitelnost daných zadání v rámci jednotlivých studijních
                            předmětů
                        

REKRUTUJE HVĚZDNOU POSÁDKU = pomáhá průmyslníkům
                            najít ty nejvhodnější kandidáty pro
                            spolupráci z řad talentovaných studentů
                        

URČUJE KURZ = koordinuje a naviguje vzniklý tým
                        






                            Staňte se expertem pro SSP a…
                        


                                budujte vztahy s průmyslovými partnery
                            

                                setkávejte se s mladými talenty
                            

                                spolupracujte na zajímavých zadáních/projektech
                            

                                podpořte rozvoj svého univerzitního pracoviště
                            

                                získejte finanční ohodnocení
                            








Průmyslový partner






                        (Dobro)Družně
                    

                        Vydejte se probádat svět nových inovací, navazujte kontakty s akademickými
                        kapacitami a univerzitními experty, vysondujte talentované studenty pro spolupráci! Jak?
                        Vybudujte si svou základnu na SSP a kolonizujte UNIverse!
                    




                        Proč se družit se SSP?
                    

                        Jako průmyslový partner získáte možnost:
                    







                    využívat zázemí univerzity a její inovační platformy (nové poznatky, vývoj + testování +
                    zavedení prototypů)
                

                    (dlouhodobě) spolupracovat s mladými talenty (= nová perspektiva, nápady, …)
                

                    formovat profil studentů (získat přehled o jejich dovednostech, ovlivňovat obsahovou náplň
                    kurzů, …)
                

                    vychovat si budoucího pracovníka/kolegu
                

                    využít zkušeností univerzitních expertů* a pedagogů při řešení zadaných úloh
                

                    šetřit lidské zdroje (SSP nabízí služby jako vedení týmu či řízené získávání talentů)
                





Big bang!



                    Stále expandujeme
                

                {počet zapojených studentů : registrovaných firem}
            



                    800
                

                    :
                

                    80
                








                            VSTUP TAKÉ DO V/NESMÍRNÉHO PROGRAMU...
                        

                            WELL, COME >>>
                            











E:
ssp@fit.cvut.cz


T: +420 224 359 834
            







            "Lajka, [lajka]!"
        







