https://fit.cvut.cz/student/magistr/DP-a-SZZ







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Diplomová práce a SZZ Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Diplomová práce a SZZ 
Studium v magisterské etapě je zakončeno Diplomovou prací a Státní závěrečnou zkouškou. Před zapsáním předmětu MI-DIP - Magisterská práce je nutné mít odsouhlasené zadání v systému Závěrečné práce. Zadání se formuluje ve spolupráci diplomanta a vedoucího práce a kontroluje je katedra zajišťující výuku v daném oboru/zaměření (katederní schvalovatel) a dále pan děkan (fakultní schvalovatel). Podrobnosti definuje Směrnice děkana FIT ČVUT č. 26/2017 pro závěrečné práce a státní závěrečné zkoušky na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze.

	Stručná posloupnost kroků pro zakončení studia:


		Student si vybere studijní obor/zaměření, v kterém bude psát MI-DIP a bude konat SZZ.

		Student si zapíše předmět MI-MPR - Magisterský projekt, Master Project

		Student si vybere rámcové téma závěrečné práce v systému Závěrečné práce.

		Student kontaktuje vedoucího práce a v systému Závěrečné práce doladí zadání do fáze, kdy bude schváleno.

		Student provede rešerši existujících řešení, kostru imlementace a začne psát závěrečnou práci v rozsahu, na kterém se s vedoucím práce dohodnou.

		Vedoucí práce udělí studentu zápočet z MI-MPR.

		Student si zapíše předmět MI-DIP a pracuje na své práci.

		Student odevzdá hotovou práci.

		Student se přihlásí k SZZ.

		Student si uzavře studíjní plán.

		Student obhájí Diplomovou práci a vykoná SZZ.


	Rozcestník k SZZ


SZZ na Moodle - šablony diplomové práce pro LaTeX a TeX, podrobné informace k SZZ, tematické okruhy k SZZ a další,

		Aplikace Závěrečné práce (výběr rámcového tématu, tvorba a schvalování zadání, přihlášení k SZZ, odevzdání PDF práce),

Směrnice děkana k SZZ (Směrnice děkana FIT ČVUT č. 26/2017 pro závěrečné práce a státní závěrečné zkoušky na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze),

Informace k SZZ na úřední desce (harmonogram, data, místnosti, schválení odborníci).


	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 1.4.2019, 10:53      
           
                          
       






roběhne každý následující den v brzkých ranních hodinách. V závislosti na technických možnostech KOSu všem studentům, kterým se zápis do rozvrhu otevře, bude zaslán e-mail s odpovídající zprávou. Zpráva bude odeslána na adresu "studentovo_UN@fit.cvut.cz".
 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.2.2019, 12:29      
           
                          
       






