https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-03-26







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu 






Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu
Přijďte 26. března od 18:00 na přednášku expertů z firmy Profinit (Zlatý partner FIT) s názvem Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu. Michal Podzimek a Jonáš Klimeš posluchačům poví o specifikách tohoto start-up projektu a použitých technologiích. Další přednáška z cyklu Informatické večery FIT se koná v místnosti T9:107.
Téma


Plakát přednášky Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu [PDF]

Michal Podzimek a Jonáš Klimeš ze společnosti Profinit popíší, jak se firma pracující hlavně pro banky potkala se start-up projektem bitcoinové burzy CoinMate. Dozvíte se, jaká byla specifika tohoto projektu, jaké použili technologie a jak se projekt rozvíjí po čtyřech letech.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu. 


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Michal Podzimek – Profinit (Zlatý partner FIT)
Jonáš Klimeš – Profinit (Zlatý partner FIT)
Termín
26. března 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejících


Logo společnosti Profinit

Michal Podzimek a Jonáš Klimeš pracují ve firmě Profinit, která je Zlatým partnerem FIT. Oba jsou absolventy softwarového inženýrství na Matematicko-fyzikální fakultě Univerzity Karlovy.
Michal Podzimek
Michal Podzimek se ve firmě Profinit zpočátku věnoval projektům v oblasti bankovnictví jako jsou systémy pro datové schránky, internetové bankovnictví apod. V posledních letech je zodpovědný za dodávky portálů, projekty v oblasti big data a také za projekt bitcoinové burzy CoinMate.
Jonáš Klimeš
Jonáš Klimeš začal pracovat ve firmě Profinit již před čtyřmi lety při škole. Většinu času strávil na projektu bitcoinové burzy, kde si postupně prošel různými projektovými rolemi od řadového vývojáře přes analytika až po vedoucího projektu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Strastiplná minulost a skvělá současnost Big Dat v T-Mobile
Následující přednáška: Můj svět po Microsoftu
Lidé
Přednášející: Michal Podzimek, Jonáš Klimeš
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:46      
           
                          
       






