https://fit.cvut.cz/p2d2_2019







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » P2D2 » 2019 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prague PostgreSQL Developers Day 2019 





Prague PostgreSQL Developers Day 2019
Dvanáctý ročník konference Prague PostgreSQL Developers Day se uskuteční 13.–14. února na Fakultě informačních technologií ČVUT. Dvoudenní akce nabídne workshopy a přednášky z oblasti open-source databáze PostgreSQL. Na konferenci bude přednášet i Magnus Hagander – PostgreSQL Core Team Member a Major Developer. Akce je placená a je nutné se registrovat. Fakulta má k dispozici několik volných vstupů na středeční i čtvrteční program. Pro bližší informace kontaktujte Michala Valentu.
Téma
Konference je zaměřena na relační a open-source databázový systém PostgreSQL. Přednášky a workshopy se týkají jeho využití v praxi, základů administrace, novinek v aktuálních verzích, konfigurace, vývoje uložených procedur, migrace, flexibilního indexování aj.
Program


Zaplněná posluchárna na jednom z minulých ročníků

Program konference nabízí školení, workshopy a přednášky v českém i anglickém jazyce. První den jsou na programu půldenní školení (workshopy) pro menší počet účastníků. Na školení je nutné se explicitně přihlásit. Druhý den akce je věnován 45minutovým přednáškám.
Konferenci navštíví i Magnus Hagander, který bude mít ve čtvrtek od 9:15 přednášku s názvem What’s new in PostgreSQL 11. Magnus je již od roku 1999 PostgreSQL Core Team Member a Major Developer.
O akci
Konference je určena pro vývojáře aplikací, administrátory PostgreSQL databáze i studenty. Vstupné na jednotlivá školení činí 500 Kč. Vstupné na čtvrteční přednášky je 150 Kč pro studenty a členy CSPUG, pro ostatní činí 350 Kč. Platební pokyny jsou uvedeny v registračním formuláři.
Pro několik studentů má fakulta k dispozici lístky na oba dny programu zdarma. Pro vážné zájemce možná bude dostupné místo i na středečních workshopech. V případě zájmu se obraťte na Michala Valentu.


Typ akce
Konference
Organizátor
Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG)
Termín
13.–14. února 2019
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Angličtina
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
Prague PostgreSQL Developers Day 2019


Kontakt
Prague PostgreSQL Developers Day se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Konference je organizována pod záštitou Czech and Slovak PostgreSQL User Group (CSPUG). Cílem tohoto spolku českých a slovenských uživatelů PostgreSQL je propagace a podpora používání této open-source databáze. Pokud máte nějaký dotaz k této akci, napište na e-mail info@p2d2.cz.



Ing. Michal Valenta, Ph.D.

Organizátor P2D2
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czOrganizátor P2D2




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.1.2019, 14:36      
           
                          
       






