https://fit.cvut.cz/bi-pi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » Počítačové inženýrství Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Počítačové inženýrství 


Obor Počítačové inženýrství se zaměřuje na návrh, realizaci a programování softwaru i hardwaru. Absolvent si osvojí problematiku návrhu číslicových obvodů a vestavných systémů s jednočipovými mikropočítači. Obor je garantován Katedrou číslicového návrhu.
Na bakalářský obor přímo navazuje magisterský obor Návrh a programování vestavných systémů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Absolventi oboru Počítačové inženýrství rozšíří svůj odborný profil o znalosti návrhu číslicových systémů, procesorů, počítačů a počítačových komunikačních systémů. Student získá přehled primárně v těchto oblastech:

Společný návrh hardwaru a softwaru počítačových systémů
Všechny úrovně architektur počítačových systémů
Vestavné počítačové systémy
Spojení teorie a praxe v oblasti číslicového návrhu
Vývoj programů pro speciální číslicová zařízení

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi oboru Počítačové inženýrství proniknou hluboko do problematiky programování aplikací pro různý specializovaný hardware. Naleznou praktické uplatnění jako programátoři a číslicoví návrháři zákaznických či programovatelných obvodů. Dosáhnou na pozice návrhářů a konstruktérů číslicových zařízení, vestavných a řídicích systémů či počítačově řízených technologických zařízení.
Absolventi se prosadí ve firmách, které vyvíjejí elektronická zařízení s mikrokontroléry nebo navrhují zařízení s programovatelnými obvody FPGA. Budou se moci věnovat moderním technologiím, jako jsou humanoidní roboti, drony, internet věcí nebo Smart Cities.
Předměty oboru
Obor pokrývá souběžný vývoj softwaru a hardwaru pomocí programovatelných obvodů FPGA, kde se k implementaci algoritmů využívají hardwarové i softwarové prostředky podle konkrétních požadavků. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

Architektury počítačových systémů (BI-APS.1)
Jednotky počítače (BI-JPO)
Praktika v návrhu číslicových obvodů (BI-PNO)
Systémy reálného času (BI-SRC)
Vestavné systémy (BI-VES)
Základy řízení systému (BI-ZRS)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra číslicového návrhu. Garantkou tohoto oboru je doc. Hana Kubátová. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Garantka bakalářského oboru Počítačové inženýrství
Vedoucí Katedry číslicového návrhu

 hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czGarantka bakalářského oboru Počítačové inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.7.2018, 10:15      
           
                          
       






