https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-11-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 46. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 46. týdnu roku 2018 


Ve 46. týdnu (12.–16. 11. 2018) jsme navrhli stránky Akademického senátu pro volby a kontakty. Rovnež jsme připravili osnovu zápisů AS. Také jsme zrevidovali stránku bakalářského přijímacího řízení v angličtině a navrhli novou strukturu stránek. Také jsme se zabývali aktualizací stránky pro zájemce o studium.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Informatický večer: X-definice – zpracování a transformace dat
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro tento semestr a zveřejnění velké novinky
Změny na webu v 45. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster

Navrhli jsme stránky k informatickým večerům DreamBIG with Lukáš Kroc a Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS. Oba návrhy jsme zaslali ke schválení zodpovědným osobám. V následujících dvou týdnech stránky zveřejníme podle data konání přednášek.
Navrhli jsme stránku přijímacího řízení do bakalářského studia v anglické formě. Návrh jsme zaslali ke kontrole a v současnosti čekáme na schválení nových podmínek přijímacího řízení.
Rovněž jsme navrhli stránky Akademického senátu pro volby a kontaty. Také jsme vytvořili šablonu zápisů pro nového tajemníka AS. Vše jsme zaslali zodpovědným osobám.
Prošli jsme stránky ostatních fakult ČVUT a dalších informatických škol a navrhli jsme strukturu stránky Zájemce o studium. Rovnež jsme se sešli s proděkanem M. Balíkem a určili nejdůležitější stránky, které by se měly přenést na nový web.
Přidali jsme nová výběrová řízení. Nahradili jsme formulář na poplatek za studium a zveřejnili nový harmonogram.
Rovněž jsme navrhli několik malých novinek, jejichž text prochází interní revizí. Následně návrhy zašleme ke schválení zodpovědným osobám.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Odstávka informačního systému ČVUT – v češtině i v angličtině
Konference Internet a Technologie 18 – v češtině
Internet věcí – Jak postavit kompletní řešení IoT – v češtině i v angličtině
Kurz ATHENS na FIT – v češtině i v angličtině	
Angular – v češtině
Souboj fakult – Volejbal – v češtině i v angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.12.2018, 14:45      
           
                          
       






