https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2010-10-18







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2010/2011 » Agilní metody a řízení projektů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Agilní metody a řízení projektů 




Přednáška:

				Agilní metody a řízení projektů



Přednášející:

				Ing. Zuzana Šochová, MBA
				Managing Director firmy Lotofidea



Datum a čas:

				18. října 2010, 18–20 hodin



Místo:

				Učebna 103, Fakulta informačních technologií ČVUT, Kolejní 550/2, Praha 6



Jazyk:

				Čeština



 
Anotace přednášky: Přestože úspěšnost IT projektů se v posledních letech stále zlepšuje, prostor pro vylepšení je stále velký. Kolikrát se vám stalo, že projekt skončil později, než jste očekávali, významně překročil budget, anebo vůbec neodpovídal vašim požadavkům? Bohužel takto končí stále přibližně 60 % IT projektů. Podíváme-li se blíže na uvedené důvody neúspěchu, zjistíme, že klasické metody řízení softwarových projektů selhávají na přílišné složitosti systémů, špatně definovaných požadavcích a jejich časté změně ze strany zákazníka, či nepochopení ze strany softwarové firmy. Mezi další uvedené důvody patří nejasné business cíle, nízká podpora managementu, malá škálovatelnost, či nezkušenost projektových manažerů. Agilní metody se zaměřují právě na výše zmíněné aspekty a minimalizují jejich negativní vliv. Prezentace se zaměří na osvětlení základních principů agilních metod, zkušenost s jejich nasazováním v různých prostředích, a závislostí na kultuře.
 
Anotace přednášejícího: Zuzana Šáchová vystudovala MBA na Sheffiled Hallam University. Více než 10 let se pohybuje v oblasti ICT, kde pracovala na různých úrovních od pozice SW vývojáře až po ředitele zodpovědného za řízení velkých SW projektů. V posledních 5 letech se specializuje se na Agilní metody a nové způsoby organizace práce. Přednáší na mezinárodních konferencích a přispívá do časopisů. Založila společnost pro agilní metody Agilní Konsorcium.cz, které pořádá pravidelná setkání agilní komunity v ČR, kurzy, workshopy a konference.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.1.2019, 14:45      
           
                          
       






