https://fit.cvut.cz/fitak_2015/nominace_vyucujici







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2015/2016 » Nejlepší vyučující FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Vyučující nominovaní na FIŤáka roku 2015/2016 

	Formulář pro hlasování o nejlepší vyučující - UZAVŘENO




Jméno

Nominace




					Ondřej Guth


				Za skvělý a lidský přístup ke studentům a výborný logický výklad, přínos vědě a výzkumu.



				Ivo Háleček

				Lví podíl na zrození předmětu BI-ARD a bezproblémovém prvním semestru.



				Marcel Jiřina

				Člověk na svém místě, který ví, co dělá (jako proděkan i jako vyučující). Pokud ho student zastihne, dokáže poradit i motivovat. Má nedozírné znalosti a pochopení pro studenty.



				Tomáš Kalvoda

- Neustálé zlepšování studijních materiálů, pomoc na sociálních sítí a snaha podat matematiku jednoduchou a pochopitelnou formou.
- Vždy a rád pomáhá studentům, i ve volném čase tráví celé hodiny raděním, když si někdo neví rady s něčím matematickým. Plus je super Gandalf.




				Tomáš Pecka

				Ochotná pomoc, konzultační hodiny domluvitelné prakticky kdykoli. Myslím, že nebýt jeho, spousta studentů by se se svým studentským statusem dávno rozloučila.



Formulář pro hlasování v kategorii nejlepší STUDENT - UZAVŘENO
	Formulář pro hlasování v kategorii nejlepší PRACOVNÍK - UZAVŘENO


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:30      
           
                          
       






