https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-05-14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Kdysi dávno v předaleké Apakrychli Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Kdysi dávno v předaleké Apakrychli 






Kdysi dávno v předaleké Apakrychli
Přijďte 14. května na přednášku s názvem Kdysi dávno v předaleké Apakrychli. Trojice přednášejících Michal Valenta, Tomáš Kalvoda a Tomáš Nováček proberou Apakrychle z několika úhlů. Další přednáška z cyklu Informatické večery se koná od 18:00 v místnosti T9:155.
Téma
Pokračování loňské přednášky o Apakrychlích, která se více líbila přednášejícím než divákům. Letos chceme tuto chybu napravit, a tak se pro jistotu přednášejícím nebude líbit vůbec.
Přednáška bude rozdělena na tři části – dobrá, lepší a nejlepší (ne nutně v tomto pořadí). Přednášející se v ní zaměří na Apakrychle v historii, literatuře a zábavním průmyslu, jako je třeba matematická analýza. Odpovíme též na otázky jako: „Jak Apakrychle chutnají?“ či „Už to bude končit?“.
Přednáška bude obsahovat audiovizuální záznamy a ukázky z praxe. Dále může obsahovat alergeny 1, 4, 7, 12, 32 (což jsou shodou okolností výherní čísla Sportky na 15. 5. 2018). Účastníci by si s sebou měli vzít vlastní hlavu a patu, protože přednáška ji mít nemusí.
O akci


Plakát přednášky Kdysi dávno v předaleké Apakrychli [PDF]

Vstup na akci je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena pro posluchače se základní znalostí probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Michal Valenta
Tomáš Kalvoda
Tomáš Nováček
Termín
14. května 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:155, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejících
Přednášejícími jsou dva vyučující a jeden student fakulty. V případě dotazů a připomínek kontaktujte Tomáše Nováčka na e-mailu novacek@apakrychle.ninja.
Michal Valenta


Přední odborník na Apakrychle
Světově uznávaný odborník na Apakrychle narozen do kmene Apačů. Zaměřuje se primárně na interakce Apakrychlí s okolním světem a lingvistické pojetí Apakrychlí. Ve volném čase vede obor Softwarové inženýrství na FIT ČVUT.


Kolikrát viděl Apakrychle
42
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
0


Tomáš Kalvoda


Střední odborník na matematiku Apakrychlí
Jeho životním posláním je spojovat dvě jeho největší lásky – matematiku a Apakrychle. Když ho hezky poprosíte, tak vám na ubrousek spočítá, kolik vesmíru Apakrychle zabírají.


Kolikrát viděl Apakrychle
ℵ
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
ε


Tomáš Nováček


Zadní odborník na Apakrychle
Apakrychlista – amatér. K Apakrychlím se dostal náhodou při lovu goril. Život zasvětil aparaturám (túrám za Apakrychlemi). V současnosti píše průvodce Lonely Planet o Apakrychlích.


Kolikrát viděl Apakrychle
1
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
Googolplex


Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí
Následující přednáška: Od programátora na volné noze k CTO start-upu
Lidé
Přednášející: Michal Valenta, Tomáš Kalvoda, Tomáš Nováček
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:155


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:54      
           
                          
       






