https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2017-11-22







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Weighted Finite Automata Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Weighted Finite Automata 
Přijďte si 22. 11. od 14:00 poslechnout přednášku Weighted Finite Automata. Rakouský profesor Werner Kuich vás uvede do teorie polokruhů a představí definici vážených konečných automatů. Přednáška se bude konat v místnosti TH:A-1455 a bude v angličtině.
Téma
Tématem přednášky je teorie polokruhů, obzvláště teorie úplných a Conwayových polokruhů. Dále nám prof. Werner Kuich představí definici vážených konečných automatů a jejich chování. Hlavním bodem je důkaz Kleeneho věty o vážených konečných automatech přes Conwayovy polokruhy. Pro prvek Conwayova polokruhu a podmnožinu A’ tohoto Conwayova polokruhu obsahující 0 a 1 jsou následující tvrzení ekvivalentní:

Chovají se jako vážené konečné automaty s váhami v A’.
Jsou obsaženy v „substar polokruhu“ z Cowayova polokruhu vygenerovaného z A.

O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena studentům, pracovníkům FIT i ostatních fakult ČVUT a také odborné veřejnosti.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Prof. Werner Kuich – Technische Universität Wien
Termín
22. listopadu 2017, 14:00
Místo
zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
angličtina
Záznam
nebude pořízen


O přednášejícím

Werner Kuich je emeritním profesorem matematické logiky a formálních jazyků na Technické univerzitě ve Vídni. Také byl hostujícím profesorem na univerzitách ve Spojených státech amerických (Michigan State University) a v Rusku (Immanuel Kant University, Kaliningrad).
Prof. Kuich je pořadatel konference „Významné události AutoMathA“ stejnojmenného projektu EU. Je člen mnoha programových výborů mezinárodních konferencí, člen rady Evropské asociace teoretické informatiky, člen finské Akademie věd a Academia Europaea. Dále je člen edičního výboru časopisů „Journal of Automata, Languages, and Combinatorics“ a „Vestnik Rossiyskogo Gosudarstvennogo Universiteta im. Immanuila Kanta“.
V letech 1963–1971 byl vědeckým pracovníkem v laboratoři IBM ve Vídni. Účastnil se též výzkumných pobytů v Kanadě (University of Calgary), ve Finsku (Universitat Turku) a v Maďarsku (University of Szeged). V letech 1986–1989 byl předsedou rakouské matematické společnosti.
Související obsah

Lidé
Přednášející: Prof. Werner Kuich
Místa
TH:A-1455


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 11:02      
           
                          
       






