https://fit.cvut.cz/letni_skola_it_2017







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Letní škola IT » 2017 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Letní škola IT 2017 






Letní škola IT 2017
Ve dnech 21.–25. srpna probíhá na půdě Fakulty informačních technologií ČVUT 3. ročník Letní školy IT od organizace Czechitas. Jedná se o týdenní tábor pro dívky ze středních škol. Dívky se budou učit základy programování, kódování a grafiky. Program doplní exkurze, např. do Síťové multimediální laboratoře, nebo návštěva fakultního robota NAO.
Téma
Během letní školy se dívky seznámí se základy různých IT disciplín. Získají vztah k informatice, což jim může pomoci v rozhodování, jakému oboru se budou věnovat po ukončení střední školy. Dívky se naučí základům tvorby webu, programování i grafiky. IT je skvělým oborem (také) pro dívky!
Program
Ve čtvrtek 24. srpna odpoledne je součástí programu kurzu exkurze na Fakultě informačních technologií. Během ní dívky navštíví i Síťovou multimediální laboratoř (SAGElab) a fakultního humanoidního robota NAO. V dalších dnech se zde dívky naučí, jak vytvořit webové stránky pomocí technologií HTML a CSS nebo jak kreslit s pomocí vektorových grafických programů. Dále si také naprogramují vlastní aplikaci.
O akci
Letní škola IT je týdenní tábor pro dívky ze středních škol. Kurz je určen úplným začátečnicím bez předchozí zkušenosti s IT. Akce se koná pod záštitou děkana Fakulty informačních technologií prof. Pavla Tvrdíka. Fakulta dále zajišťuje prostory ve 3. patře Nové budovy ČVUT jako zázemí kurzu. Pro účast na Letní škole IT 2017 je nutné zaplatit poplatek za kurz a zaregistrovat se.


Typ akce
Letní škola
Organizátor
Czechitas
Termín
21.–25. srpna 2017
Místo
FIT, Nová Budova ČVUT – Thákurova 9, Praha 6
FEL – Karlovo náměstí 13, Praha 2
Jazyk
čeština
Web akce
Letní škola IT Praha 2017
Tisková zpráva
ČVUT v Praze přivítá středoškolačky na letní IT škole
Fotogalerie
Album na Facebooku Czechitas
Video
YouTube



O organizátorovi
Pořadatelem Letní školy IT je nezisková organizace Czechitas. Cílem organizace je vzdělávat a inspirovat dívky a ženy v informačních technologiích a budovat komunitu dívek se zájmem o IT. Za pomoci nejrůznějších workshopů a kurzů se organizace snaží reagovat na problém nedostatečné genderové diverzity v IT prostředí.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.8.2018, 15:55      
           
                          
       






