https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2019-03-11







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » LS 2018/2019 » Private Cloud Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Private Cloud – Pokroky v síťové infrastruktuře 






Private Cloud – Pokroky v síťové infrastruktuře
Experti ze společnosti Showmax (Stříbrný partner FIT) si pro vás 11. března připravili přednášku na téma vývoje počítačových sítí. Anton Vorobiev a Štefan Šafár budou mluvit mimo jiné o BGP, systému Kubernetes či designu datacentrových sítí. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Private Cloud – Pokroky v síťové infrastruktuře [PDF]

V posledních letech vidíme pokrok i v konzervativnějších oborech IT – například v sítích. Na přednášce vám Anton a Štefan představí, kam směřuje vývoj v síťové oblasti a jak se dají moderní síťové technologie použít v cloudovém světě. Budou mluvit kromě jiného o BGP, systému Kubernetes a jeho pluginu Calico či designu datacentrových sítí.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena posluchačům se základní znalostí dané problematiky.

Typ akce
Přednáška
Přednášející
Anton Vorobiev – Showmax (Stříbrný partner FIT)
Štefan Šafár – Showmax (Stříbrný partner FIT)
Termín
11. března 2019, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Bude pořízen

O přednášejících
Anton Vorobiev a Štefan Šafár pracují ve společnosti Showmax. Ta provozuje on-line televizní službu. Showmax je rovněž Stříbrným partnerem FIT a v roce 2017 ve spolupráci s fakultou otevřeli společnou laboratoř – ShowmaxLab.
Anton Vorobiev

Anton Vorobiev je fanoušek všeho cloudového. Má velké zkušenosti s budováním a provozováním platforem založených na systému Kubernetes. Momentálně pomáhá v Showmaxu na pozici Tech Lead Ops týmu zlepšovat robustnost a flexibilitu jejich infrastruktury.

Štefan Šafár

Štefan Šafár má rád bezpečnost, sítě, dohled a cloud native software. V Showmaxu pracuje v CDN týmu. Rád zkoumá problémy do hloubky a nebojí se netradičních řešení.

Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Začněte profesní kariéru v CERN
Následující přednáška: dreamBIG with Tomáš Mikolov
Přednášky od ShowmaxLabu: Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks, Visualizing Deep Neural Networks
Lidé
Přednášející: Anton Vorobiev, Štefan Šafár
Stříbrný partner FIT: Showmax
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.3.2019, 14:42      
           
                          
       






