https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-03-11







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Nástroje a postupy pro analýzu velkých dat Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Nástroje a postupy pro analýzu velkých dat 




Přednáška:

				Nástroje a postupy pro analýzu velkých dat



Přednášející:

Lukáš Antalov ze Seznam.cz



Datum a čas:

				11. březen 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NBvČVUT, posluchárna T9:107



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na !
 
Obsah přednášky:
V přednášce představíme systém Apache Hadoop jako základ pro distribuované výpočty. Ukážeme si Hive, SQL-like jazyk pro práci s velkými objemy dat. Vysvětlíme, co obnáší sběr, čištění a postprocessing dat. Ukážeme, jak vhodně strukturovat reporty, pracovat s dimenzemi a metrikami a jak vyřešit agregaci a kombinování dat pro rychlé zobrazování v grafech.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Lukáš Antalov absolvoval Fakultu informatiky Masarykovy univerzity v Brně. V Seznam.cz působí od roku 2008 a v současné době zastává pozici vedoucího týmu vývoje. Má na starosti rozvoj statistických a analytických nástrojů pro PPC systém Sklik a interní měření webového provozu.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:25      
           
                          
       






