https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2019-01







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2019 » Leden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v lednu roku 2019 
V měsíci lednu jsme vydali nebo zrevidovali 11 stránek a zveřejnili 7 novinek. Aktualizovali jsme stránku výzkumných skupin a laboratoří, tady jsme zveřejnili stránku skupiny Číslicový návrh a spolehlivost a GPU laboratoře. Vytvořili jsme stránky pro Den otevřených dveří, konferenci P2D2, kurz ICS nebo Katedru číslicového návrhu.
V tomto měsíci jsme navrhli a po schválení na produkční web přidali následující stránky:

Katedra číslicového návrhu
Revize stránky katedry
Navrhli jsme i anglický obsah, který čeká na schválení
Den otevřených dveří 24. 1. 2019
Vytvoření obsahu stránek a novinky
Překlad obsahu českých stránek a doplnění pro anglicky mluvící publikum
Včetně aktualizace obecné stránky dnů otevřených dveří


Prezentační stánky bakalářských a magisterských oborů
Prohlídky laboratoří
Komentované prohlídky


Letní kurz Introduction to Computer Science 2019
Návrh obsahu stránky nového ročníku včetně aktualizace obecné stránky kurzu
Výzkumné skupiny a laboratoře
Ve spolupráci s panem proděkanem Š. Starostou jsme aktualizovali stránku o výzkumných skupinách a laboratořích
Výzkumná skupina Číslicový návrh a spolehlivost
Aktualizace stránky této výzkumné skupiny
GPU laboratoř
Vytvoření zcela nové stránky o této laboratoři
Prague PostgreSQL Developers Day 2019
Návrh obsahu stránky nového ročníku včetně aktualizace obecné stránky o konferenci
Včetně překladu obsahu českých stránek
Zveřejnění novinky
Open Day on Dec. 1, 2018
Překlad obsahu českých stránek a doplnění pro anglicky mluvící publikum
Včetně aktualizace obecné stránky dnů otevřených dveří


Presentation of Bachelor Branches
Guided Tours


Usnesení Akademického senátu FIT
Revize stránky a doplění obsahu pro nové funkční období
Tisková zpráva ke Dnu otevřených dveří 24. 1. 2019
Zveřejnění tiskové zprávy „Unikátní roboti a virtuální realita čeká na návštěvníky Dne otevřených dveří na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze“
Změny na webu v 51. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster

Ve spolupráci s panem proděkanem Š. Starosotu jsme postupně začali revidovat stránky výzkumných skupin a laboratoří. Kromě výše zmíněných jsme navrhli obsah i pro Laboratoř s firmou UNICO.ai a osnovu pro Laboratoř otevřených dat.
Rovněž jsme revidovali stránku Vědecké rady a zaslali ji ke schválení proděkanovi Š. Starostovi. Provedli jsme revizi stránky Katedra teoretické informatiky a Magisterská specializace Teoretická informatika a předali je ke schválení zodpovědným osobám.
Přes on-line nástroj jsme odhalili rozbité odkazy (cca 300) na webu a ty jsme postupně opravovali. Také postupně procházíme staré přednášky z cyklu Informatických večerů FIT a opravujeme jejich kódování, případně překlepy či drobné chyby. Zatím jsme prošli 10 semestrů v češtině (od zimního semestru 2009/2010 po letní semestr 2013/2014).
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Gaudeamus Praha – v češtině i angličtině
Slavnostní zasedání Vědecké rady ČVUT – v češtině i angličtině
CTU Toastmasters Meeting #4 – v češtině i angličtině
Souboj fakult – Florbal – v češtině i angličtině
Odstávka informačního systému ČVUT – v češtině i angličtině
Reprezentační ples ČVUT – v češtině i angličtině
Tělesná výchova v letním semestru 2018/2019 – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.3.2019, 14:29      
           
                          
       






