https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-03-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » dreamBIG with Jiří Fabián Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





dreamBIG with Jiří Fabián 






dreamBIG with Jiří Fabián
Přijďte 12. 3. na přednášku s názvem dreamBIG with Jiří Fabián. Programátor, který založil již několik úspěšných start-upů povypráví o své kariérní cestě. Další dreamBIG přednáška se koná v rámci cyklu Informatické večery od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Plakát dreamBIG with Jiří Fabián [PDF]

Další přednáška ve spolupráci s dreamBIG přivede na půdu naší fakulty Jiřího Fabiána, který vám představí svůj návod, jak prorazit s prázdnou kapsou. To vše popsáním příběhu jeho vlastní kariérní cesty. O Jiřího příběhu a myšlenkách psali také Forbes, CzechCrunch nebo Reflex.
Organizace dreamBIG zastupuje nastupující talentované i zkušené a prověřené IT profesionály, kteří ve svých kariérách nechtějí stát na místě. Jejich motivační příběhy pak prostřednictvím přednášek přináší i na naši fakultu.
O akci
Vstup na akci je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Jiří Fabián
Termín
12. března 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Jiří Fabián je absolventem ČVUT, Java a Ruby nadšenec, autor CZPodcast a startupový guru. Je spoluzakladatel PurposeFly, TopMonks, Techloop nebo JetMinds (Vendavo) a organizátor konference Wisephora. Dále o sobě říká, že je trochu anarchista, futurista, ultraběžec, experimentátor a milovník komiksů.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Salesforce – možnosti a využití v praxi
Následující přednáška: Strastiplná minulost a skvělá současnost Big Dat v T-Mobilu
Lidé
Přednášející: Jiří Fabián
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:42      
           
                          
       






