https://fit.cvut.cz/aktualne/projekty/oppa/oppa2







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Projekty » Evropský sociální fond Praha & EU » Rozvoj a inovace bakalářských studijních programů Informatika na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze Novinky    News




Evropský sociální fond Praha & EUVyrovnávání příležitostí SŠ studentů pro vstup na technické univerzity
Rozvoj a inovace bakalářských studijních programů Informatika na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze

Operační program Výzkum, vývoj a vzdělávání
FITdivad1.0 Beta
GDG Prague





Rozvoj a inovace bakalářských studijních programů Informatika na Fakultě informačních technologií ČVUT v Praze 
CZ.2.17/3.1.00/36037

	 

Projektový manažer: Ing. Miroslav Balík, Ph.D., miroslav.balik@fit.cvut.cz

Zahájení projektu: 1. 7. 2013

Ukončení projektu: 31. 8. 2014 

	 

	 

	Stručný obsah projektu:

Realizace projektu byla zahájena 1. 7. 2013 a zdárně ukončena 31. 8. 2014. Primárním cílem projektu bylo vytvoření studijních materiálů pro podporu zejména distanční složky výuky s předpokladem, že toto umožní zvýšit úspěšnost studentů. Všechny vytyčené cíle se podařilo splnit.
Prvním cílem projektu byl rozvoj a zkvalitnění studijních programů na Fakultě informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. V šesti povinných předmětech prvního ročníku bakalářského stupně výuky byla vytvořena a zavedena e-learningová podpora jako doplňková metoda vzdělávání. Tyto materiály jsou využitelné i pro studenty kombinované formy výuky (tito studenti jsou kromě studia zaměstnáni na plný úvazek), studenty se speciálními potřebami a všemi dalšími studenty.
Tento cíl realizovala klíčová aktivita číslo 1(KA1). Vzniklé materiály zahrnují slidy, přednáškové texty, a hlavně selftesty a testy, tutoriály a zkouškové příklady. Cílem byl posun prezenční složky výuky směrem k distanční složce při zachování kvality výuky. 
Druhým cílem (KA2) byla inovace předmětů přesahující běžnou aktualizaci – inovovali jsme celkem 15 předmětů. Pro vytváření, úpravu a distribuci studijních materiálů je nadále požíván EDUX (systém vyvinutý na FIT a postavený na DokuWiki), který umožňuje jednoduché vytváření webové podpory předmětů formou dynamického HTML, včetně možnosti vytváření prezentací a podpory multimédií, řízení přístupu k materiálům, týmové spolupráce a mnohého dalšího. Jako podpůrné nástroje pro vývoj a nasazení e-learningových kurzů jsme využili volně šiřitelný software a dále systémy vyvinuté na FIT, zejména Progtest, Marast a TestSys.
KA3 se zaměřila na vedení projektu, koordinaci autorů a spolupráci s podpůrným ICT týmem. 
Celý projekt byl realizován na hw prostředcích FITu, veškerý potřebný sw pro e-learning vyvinulo ICT oddělení FIT.
Poslední aktivita (KA4) realizovala přímo výuku v inovovaných předmětech. V období realizace projektu proběhla ve dvou následných semestrech, v zimním a letním semestru akademického roku 2013/2014. Zpětná vazba od cílové skupiny umožnila průběžnou nezávislou kontrolu, opravu a vylepšení materiálů. 

	 

	Výstupy  projektu:
Živé materiály jsou přistupné akademické obci FIT po přihlášení na serverech https://edux.fit.cvut.cz a https://e-learning.fit.cvut.cz. Tyto materiály jsou průběžně aktualizovány.

Všechny výstupy projektu jsou taktéž dostupné bez přihlášení na adrese https://edux.fit.cvut.cz/oppa2013.
 

	Zhodnocení projektu:
Všechny klíčové aktivity byly realizovány, studijní a e-learningové materiály jsou využívány studenty, což jim umožňuje lépe zvládnout podpořené předměty.

	 

	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.4.2015, 12:17      
           
                          
       






