https://fit.cvut.cz/dod_2019-01-24/obory







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 24. 1. 2019 » Stánky oborů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Prezentační stánky bakalářských a magisterských oborů na Dnu otevřených dveří 24. 1. 2019 






Prezentační stánky bakalářských a magisterských oborů na Dnu otevřených dveří 24. 1. 2019
Pokud se chcete dozvědět zajímavosti o bakalářských a magisterských oborech, které fakulta nabízí, můžete se zastavit u jejich stánků v atriu Nové budovy ČVUT. Na nich vám učitelé a studenti jednotlivé obory představí a případně zodpoví všechny vaše otázky.

Kdy:
9:00–15:00
Kde:
přízemí Nové budovy ČVUT


Bezpečnost a informační technologie (BSP)Počítačová bezpečnost (MSP)
Zjistěte, co je uvnitř bezkontaktní platební karty, biometrického pasu nebo průkazu pro vstup do budovy
Úkazka unixové serverové technologie a útoků postranními kanály (např. prolomení kontaktní čipové karty šifrou AES)
Počítačové systémy a sítě (MSP)
Ukázka masivně paralelních výpočtů na GPU platformě a pokročilých internetových technologií v praxi
Počítačové inženýrství (BSP)Návrh a programování vestavných systémů (MSP)
Vyzkoušejte si hardwarové přípravky používané ve výuce a zjistěte, že i na hardwarovém oboru můžete programovat
Teoretická informatika (BSP)Teoretická informatika (MSP)
Vyřešte logické úlohy a získejte zajímavé odměny
Prohlédněte si závěrečné práce našich studentů
Informační systémy a management (BSP)
Vyplňte si Belbinův test a zjistěte, zda máte blíže k IT specialistovi nebo manažerovi v IT
Webové a softwarové inženýrství (BSP)Webové a softwarové inženýrství (MSP)
Získejte informace specializacích tohoto oboru 
Dozvíte se, jaké jsou profilové předměty, co si během studia vyzkoušíte a jaké jsou možnosti uplatnění v praxi
Znalostní inženýrství (BSP)Znalostní inženýrství (MSP)
Poznejte nejrychleji se rozvíjející a technologicky nejpokročilejší obor současnosti


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.1.2019, 19:16      
           
                          
       






ou tohoto oboru je doc. Hana Kubátová. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Garantka magisterského oboru Návrh a programování vestavných systémů
Vedoucí Katedry číslicového návrhu

 hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czGarantka magisterského oboru Návrh a programování vestavných systémů




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.7.2018, 9:50      
           
                          
       






