https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-10-15







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » Od programátora na volné noze k CTO start-upu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Od programátora na volné noze k CTO start-upu 






Od programátora na volné noze k CTO start-upu
Přijďte si 15. října poslechnout přednášku na téma Od programátora na volné noze k CTO start-upu. Víťa Šmíd se s vámi podělí o zkušenosti ze své kariéry programátora. Nabídne vám svůj pohled na problematiku budování start-upu a provede vás zákulisím obchodování na burze. Přednáška se koná v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Od programátora na volné noze k CTO start-upu [PDF]

Víťa Šmíd se s vámi podělí o dobré i špatné zkušenosti se dvěma různými životy programátora. Ten první je o létání třicetkrát ročně, o sólové práci pro vzdálené klienty a občasném opravování serverů z mobilu v rybářské vesnici na kraji Hong Kongu. Ten druhý je o budování start-upu, obchodování na burze a těžkém rozhodování o lidech i technologiích. Dozvíte se, proč se vyplatí vyhýbat se komfortu, co z dobrého programátora dělá dobrého freelancera a také jak se píše kód obchodující s velkými penězi.
O akci
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu. Přednáška je pořádána ve spolupráci s organizací dreamBIG. Organizace zastupuje nastupující a talentované, ale i zkušené a prověřené IT profesionály, kteří ve svých kariérách nechtějí stát na místě.  


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Víťa Šmíd – dreamBIG
Termín
15. října 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Víťa Šmíd vystudoval matematiku na Matematicko-fyzikální fakultě UK, ale vždy se živil jako programátor. Po letech freelancování v různých koutech světa se vrátil do Prahy a spoluzaložil technologickou firmu Quantlane, která obchoduje na finančních trzích za pomoci Pythonu, matematiky a zkušeností pokerových profesionálů. Kromě toho rád ochutnává whisky a jezdí na motorce (ne v tomto pořadí).
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Kdysi dávno v předaleké Apakrychli
Následující přednáška: Představení Bezpečnostní informační služby a možností uplatnění v oblasti IT
Lidé
Přednášející: Víťa Šmíd
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 15:56      
           
                          
       






