https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-10-15







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 42. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 42. týdnu roku 2018 


Ve 42. týdnu (15.–19. 10. 2018) jsme navrhli osnovy jednotlivých kateder, které jsme zaslali k dalším návrhům jejich vedoucím. Rovnež jsme pracovali i na stránce kariérního veltrhu COFIT, kterou jsme již také zveřejnili, a dalšího Informatického večera.
V tomto týdnu jsme navrhli a po odsouhlasení na web přidali stránku Kariérního veletrhu COFIT. Upravili jsme rovnež obecnou stranu o veletrhu a přidali novinku na hlavní stranu.
Po vzoru již zveřejněné Katedry informační bezpečnosti jsme navrhli osnovy ostatních kateder. Ty jsme zaslali jejich vedoucím ke kontrole a doplnění. Po schválení začneme pro tyto stránky tvořit obsah.
Připravovali jsme další přednášku z cyklu Informatické večery FIT. Ze zaslaných podkladů jsme navrhli obsah stránky RetroHerna – výlet do herní historie. V současnosti čekáme na schválení návrhu přednášejícími. Na web budeme umisťovat na začátku příštího týdne.
S volební komisí jsme navrhli doplnění stránky o přihlášené kandidáty a novinku, která se týká elektronických voleb. V příštítým týdnu plánujeme vyvěsit výsledky voleb a k nim rovněž novinku na hlavní stranu.
Pro proděkana M. Balíka jsme navrhli anglický překlad stránky Kde najdete učebny. V současnosti čekáme na schválení. Dále jsme vytvořili úvodní stranu jako rozcestník k bakalářským oborům. Článek je primárně určen na nový web.
Prošli jsme anglické stránky a opravili jsme obory, do kterých se letos bude konat přijímací řízení. Dále jsme navrhli stránku pro magisterské přijimací řízení do anglické formy, abychom měli připravený text, až se zveřejní nové podmínky přijímacího řízení.
Také se na webu děly další bežné úkony. Zveřejňovali jsme nedoručenou poštu nebo výběrová řízení. Také jsme přidávali nové partnery a jejich loga na stránky. Zároveň jsme doplnili všechny novinky zpětně do začátku července na nový web.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Volby do Akademického senátu FIT – pouze v češtině
Měření astronomického ciferníku Staroměstského orloje – pouze v češtině
Výstava zahraniční literatury NOV@ – v češtině i angličtině
Slavnostní zasazení „Masarykovy“ lípy – v češtině i angličtině
Soutěž Capture the Flag – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.11.2018, 14:13      
           
                          
       






