https://fit.cvut.cz/node/2443







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Veřejné zakázky malého rozsahu » FIT-1602 Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahuFIT-1605
FIT-1602
FIT-M1501
FIT-M1401
Výzva - dodávka HW

Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
Archiv
Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





FIT-1602 Dodávka vybavení laboratoře - kamer a komponent strojového vidění 
Předpokládaná hodnota zakázky 546.000 Kč bez DPH
	Kontakt: Ing. Jiří Škvor, +420 22435 9835, jiri.skvor@fit.cvut.cz
	Lhůta pro podání nabídek: 12. 9. 2016 10:00
	Termín realizace: 31. 10. 2016
	 
 Soubory ke stažení:
 Zadávací dokumentace
 Zadávací dokumentace (podepsaná)
 Krycí list nabídky
 Obsah nabídky
 Vzor - položkový rozpočet (.ods)
 Vzor - položkový rozpočet (.pdf)
 Vzor - položkový rozpočet (.xlsx)


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.8.2016, 10:30      
           
                          
       






knihovna, viz Prostory fakulty)

Časy: 9:00 a 11:30 (obě prezentace budou totožné)
Délka trvání: 90 minut
Pokud na přednášku budete čekat a nebo chcete po ní také něco vidět a ne jen o tom slyšet, vyrazte do Nové budovy ČVUT (viz Prostory fakulty), kde na vás bude čekat doprovodný program.

DOPROVODNÝ PROGRAM

Přízemí Nové budovy ČVUT


		všechny vaše dotazy zodpoví studentky a studenti FIT v informačním stánku u vstupu do budovy - zde si vyzvedněte také tištěný program akce,

		zástupci jednotlivých studijních oborů vám na svých stáncích (a nejen na nich) dají možnost dozvědět se o nich více,

		výrobky z 3D tiskárny a její fungování ukáže zástupce z 3Dprint Lab,

možnost vyzkoušet si zajímavé úlohy a zjistit, jak se dostat na FIT bez přijímaček vám nabídne soutěž FIKS,

jak získat praxi v zajímavých firmách přímo při studiu na naší fakultě zjistíte u Portálu spolupráce s průmyslem,

že VŠ není jen o studiu vám ukáže Studentská Unie ČVUT, IAESTE (mezinárodní organizace pro výměnu studentů za účelem získání technické praxe) a ISC CTU (International Student Club)

klub tech@SU vám poví více o akci Technokrati, jejíž cílem je budoucím studentům před začátkem studia přiblížit fungování ČVUT a podat zajímavé a užitečné informace,

		na SCIO stánku vám poradí, jak se přihlásit a uspět v NSZ z matematiky nebo obecných studijních předpokladů pro přijetí na FIT,

		zaujmout vás může i nový studijní obor Bioinformatika, který vyučujeme společně s VŠCHT,

		až budete unaveni přívalem informací, odpočiňte si v naší chill-out zóně nebo si zajděte zahrát deskovky do prosklenné místnosti 152 v atriu Nové budovy.


Otevřené obory
Pokud chcete vědět více bakalářských oborech, které studium na FIT ČVUT nabízí, stavte se u jejich stánků v přízemí Nové budově ČVUT. Jednotlivé obory pak pro vás mají připraven také další program ve svých místnostech ve vedlejší budově A v podobě workshopů a ukázek prací a výsledků studentů. Informace o tom, kde se doprovodný program daného oboru nachází získáte přímo u stánku oboru a nechat nasměrovat se můžete také u našeho infostánku v přízemí Nové budovy ČVUT. 

Bezpečnost a informační technologie (KPS)


		Stánek v atriu NB - Čipové karty a jak je zapezpečit proti jejich zneužití 

		RFIDLab (A:1158) - „Zkuste si hacknout web!” - zájemci si vyzkouší, jak se dá nabourat do špatně zabezpečené webové aplikace. Útok bude typu SQL injection, cílem je ukázat možné zranitelnosti a vysvětlit, jak vznikají.


Informační systémy a management (KSI)


		Stánek v atriu NB - Otestujte svoji roli v týmu pomocí Belbinova testu. Zjistěte, jak fungují opravdové IT firmy a IT projekty.


Počítačové inženýrství (KČN)


		Stánek v atriu NB - Vyzkoušejte si hardwarové přípravky zrakem, hmatem i sluchem (hra Arkanoid, ZYBO, měřič spotřeby a další)

		Arduino workshop (A:1046)

		NAO robot (A:1048) - Zahraje náš humonoid dneska na xylofon nebo bude mít chuť tančit? Navštivte ho mezi 11:00 až 14:30.

		Hardware & CESNET Lab (A:1054)

		Ukázky studentských prací (A:1056) - Co dokáží vytvořit absolventi bakalářského programu?

		Hardwarová dílna (A:1058) - Prohlédněte si zařízení, na kterých budete během studia pracovat.


Teoretická informatika (KTI)


		Stánek v atriu NB - Zajímavosti z oboru a informace Fiťáckém informatickém korespondenční semináři (FIKS)

		Oborová místnost (A:1252) - Hádanky o ceny, prezentace studentských prací a video prezentace


Webové a softwarové inženýrství (KSI)


		Stánek v atriu NB - Obecné informace o studiu všech zaměření


WSI - zaměření Počítačová grafika


		SAGELab (A:1452) - Podívejte se na „obrazovku" s uhlopříčkou 6 m a rozlišením 8K+ u zjisti, jaké studentské práce je možné na FITu vytvořit. Podívej se z naší laboratoře až k sobě domů díky Google Maps.

		Demo ukázky (A:1446) - Platforma na 6 kolech s 3D snímáním obrazu promítaném na 3D obrazovce


WSI - zaměření Softwarové inženýrství


		Oborová místnost (A:949) - Workshop grafových databází s dotazováním nad daty pomocí jazyku Cypher v Neo4j. I zde se můžeš podívat na závěrečné studentské práce.


Znalostní inženýrství (KTI)


		Stánek v atriu NB: Obecné informace o studiu nového oboru

		Oborová místnost (A:1435) - „Vše, co jste chtěli vědět o znalostním inženýrství a báli jste se zeptat!”


Otevřené laboratoře
Zájemcům o studium otevřeme dveře i do našich specializovaných laboratoří. Podívat se do nich můžete sami a volně dle toho, které vás zaujmou. Dveře v budově A otevřou RFIDLab, SAGELab a hardwarové laboratoře. Kudy kam vám poradí na info stánku v přízemí Nové budovy ČVUT.

Exkurze do Národní technické knihovny
Studenti FIT provedou zájemce o studiu moderní budovou Národní technické knihovny, ve které zároveň sídlí Ústřední knihovna ČVUT a její studovna. Ballingův sál, který fakulta také používá pro svou výuku, můžete vidět v rámci prezentací o studium na FIT.
Místo: Národní technická knihovna, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT
Časy: 9:15, 10:00, 10:45, 11:30, 12:15, 13:00, 13:45, 14:30
Délka trvání: 30 minut



Exkurze po Nové budově FIT
Studenti FIT provedou své budoucí spolužáky po prostorách Nové budovy ČVUT, kde fakulta sídlí. Na 3. patře zde najdete děkanát, studijní oddělení a také seminární i počítačové učebny nebo studentské respirium.
Místo: Nová budova ČVUT, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT
Časy: 9:30, 10:00, 10:30, 11:00, 11:30, 12:00, 13:00, 13:30, 14:00, 14:30
Délka trvání: 15 minut


		 

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.1.2019, 10:19      
           
                          
       






