https://fit.cvut.cz/cofit_2017-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » COFIT » ZS 2017/2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






CoFIT v zimním semestru 2017/2018 






CoFIT v zimním semestru 2017/2018
Již posedmé se uskuteční 24. října v atriu Nové budovy ČVUT kariérní veletrh s názvem CoFIT. Dozvíte se, jaké projekty se ve firmách řeší, koho hledají pro spolupráci, jaké poskytují benefity a stáže nebo jaká témata vám mohou aktuálně nabídnout. Veletrh probíhá od 12:00 do 18:00, poté je na programu panelová diskuse s odborníky z praxe na téma upgrade dovedností. Vstup na akci je zdarma a bez předchozí registrace.
Program
V atriu bude připraven informační kiosek portálu Spolupráce s průmyslem. Dále mohou studenti navštívit stánky firem a dozvědět se tak více o oblastech působení firem, používaných technologií a možnostech spolupráce. U nich si studenti také mohou domluvit témata semestrálních a diplomových prací. Od 18:00 bude v posluchárně T9:107 probíhat panelová diskuse na téma upgrade dovedností.
Zúčastní se následující partneři a sponzoři FIT:


Oficiální plakát veletrhu [PNG]


Zlatí partneři
Profinit, Datamole, Komerční banka,
Stříbrný partner
Showmax,
Bronzoví partneři
NN, Valeo, Deloitte, Accenture, MSD, Commerz Systems, Fiedler,
Zlatý sponzor
EmbedIT,
Stříbrný sponzor
Česká pojišťovna,
Bronzoví sponzoři
Gemalto, nangu.TV, Ataccama, Tipsport, Greyson, eMan, EPAM, 2N, LMC, NCR, Barclays, Cleverbee, Edhouse, SUSE, Amarula Solutions.

Panelová diskuse na téma upgrade dovedností
V rámci veletrhu CoFIT proběhne od 18:00 v posluchárně T9:107 panelová diskuse Upgrade dovedností. Dozvíte se, jak udržet krok s rychlým vývojem technologií. Čtyři profesionálové v oboru vám poradí, jak si vybrat ten správný směr. Panelovou diskusi zastřešuje kariérně-vzdělávací akce Night Of Chances.
Tématem panelové diskuse jsou následující otázky:

Jak si vybrat ten správný směr?
Jak nepropadnout trendům, které již za půl roku nemusí být relevantní?
Vyplatí se investovat čas do louskání JavaScriptu? 
Blíží konec webového monopolu této technologie a bude vůbec vývoj webových stránek stále atraktivním zaměřením?
Nastala skutečně doba umělé inteligence a stane se AI základním konceptem každé technologie?

 
Moderátorkou panelové diskuse bude Eliška Čejpová – developerka a koučka Rails Girls, Women Techmakers CZ Lead a organizátorka v GUG.cz. Diskutovat budou čtyři zkušení profesionálové z oboru:

Irena Prášilová – Global Technology Operations Portfolio Director MSD IT,
Tomáš Krátký – R&D Director Profinit, Founder Manta Tools,
David Švejda – Deputy Executive Director IT Komerční banka,
Tomáš Borovička – Founder and AI lead Datamole.

O akci


Stánky partnerů v atriu Nové budovy ČVUT

Cílem akce je zprostředkovat studentům kontakt s průmyslem, zejména s dlouhodobými partnery FIT. Studentům se tak nabízí jedinečná šance seznámit se s firmami přímo na akademické půdě. Akce je určena pro studenty všech ročníků a oborů na FIT. Akce je zdarma a bez registrace. Více informací najdete na oficiálních stránkách CoFIT.


Typ akce
Kariérní veletrh
Organizátor
Portál spolupráce s průmyslem, FIT ČVUT
Termín
24. října 2017, od 12:00
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Web akce
CoFIT


Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.3.2019, 15:01      
           
                          
       






