https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-10-13







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2014/2015 » Malware a techniky sociálního inženýrství používané k útokům na uživatele Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Malware a techniky sociálního inženýrství používané k útokům na uživatele 




Přednáška:

				Malware a techniky sociálního inženýrství používané k útokům na uživatele



Přednášející:

				Petr Šnajdr, bezpečnostní expert ESET software spol. s r.o.



Datum a čas:

				13. října 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku!
 
Obsah přednášky:
Každý den se objeví tisíce nových vzorků malware. Velmi často se k šíření malware využívají techniky sociálního inženýrství, aby důvěřivý uživatel nainstaloval do svého počítače kód, který se postará o získání citlivých dat resp. peněz. Ukážeme si příklady útoků a jak se bránit. Nezapomeneme zmínit ochranu mobilních zařízení, jejichž obliba se neustále zvyšuje, a mobilní zařízení v sobě nesou hodně citlivých informací.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Petr Šnajdr studoval Univerzitu Jana Evangelisty Purkyně v Ústí nad Labem a po studiích začal pracovat jako IT Security Specialista pro CoProSys a.s. a od roku 2009 působil jako ICT Manager v S. & W. Automobily s.r.o. Do společnosti ESET software spol. s r.o. nastoupil v červenci roku 2012 na pozici Pre-sales Engineer. Zabývá se problematikou škodlivého software a kybernetickými útoky, prezentacemi, srovnávacími testy a podporou zákazníků, partnerů a interního týmu ESET software.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.2.2019, 11:00      
           
                          
       






