https://fit.cvut.cz/czech-scala-enthusiasts_2014-02-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Czech Scala Enthusiasts » ScalaZ-stream Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





ScalaZ-stream 




Přednáška:

				ScalaZ-stream



Přednášející:

				Milan Raulím a Pavel Chlupáček (Spinoco Czech Republic)



Datum a čas:

				25. února 2014, 18:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				Angličtina




	Dear Scala enthusiasts,
	it has been a while since we met for some meaty presentation so I am glad I can invite you to our upcoming meetup.
Milan Raulím from Spinoco Czech Republic has offered to give us a talk about ScalaZ-stream—compositional, streaming IO library for Scala. His colleague Pavel Chlupáček will be there to help him answer all your questions.
So come to our meetup and enjoy some “hardcore“ functional Scala.
Looking forward to seeing you all.
Your organizers


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.4.2019, 12:53      
           
                          
       






álné využití? Na tyto a další otázky odpoví trojice přednášejících. V úvodu večera představí Michal Bachman populární open-source grafovou databázi Neo4j v kontextu NoSQL, její vlastnosti, výhody a slabiny, datový model a dotazovací jazyk Cypher. Aleš Kropáč se poté podělí o svoje zkušenosti s jejím nasazením při zpracování dat získaných z NLP analýzy textů (propojení klíčových slov, entit a jejich vztahů), analýzy emailové komunikace, základní analýzy sociálních sítí a propojení různých SQL databází. Jan Mittner na závěr pohovoří o tom, jak využívá grafovou databázi nejpopulárnější český web se spolujízdami, Jízdomat.cz, k posilování důvěry mezi uživateli.
Tento informatický večer je zároveň prvním oficiálním českým setkáním uživatelů a příznivců grafových databází.
 
Stručný životopis přednášejících:
Michal Bachman vystudoval Computing na Imperial College London, pracoval jako softwarový vývojář a konzultant v několika společnostech a nedávno založil v Anglii firmu GraphAware, která se zabývá poradenstvím v oblasti grafových databází.
Aleš Kropáč vystudoval učitelství matematiky a fyziky pro SŠ na MFF UK. Nyní pracuje ve společnosti Menier v Brně jako projektový manažer. Zabývá se projekty zaměřenými na zpracování textů a multimediálních dat.
Jan Mittner vystudoval informatiku na VŠE, kde v současné době působí jako lektor a doktorand. Je spolumajitelem společnosti Vergilio a zakladatelem projektu Jízdomat.cz, který se pyšní 70 tisíci uživateli a 160 tisíci zprostředkovaných spolujízd.
 
Slajdy:


http://www.slideshare.net/bachmanm/neo4j-introcz

Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 13:21      
           
                          
       






