https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-11-04







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Tajemství SSD – aneb co se děje s mými daty? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Tajemství SSD – aneb co se děje s mými daty? 




Přednáška:

				Tajemství SSD – aneb co se děje s mými daty?



Přednášející:

				Ing. Aleš Padrta, Ph.D., a Bc. Karel Nykles



Datum a čas:

				4. listopadu 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Obsah přednášky:
Moderní paměťová média typu Solid State Drive (SSD) mohla dosáhnout svých skvělých vlastností pouze přechodem na jinou technologii než klasické pevné disky (HDD). Nová technologie však pochopitelně vykazuje jiné chování k ukládaným a mazaným datům, což má přímý vliv na objem smazaných dat dohledatelných v obrazu média. Přednáška mapuje interní mechanismy SSD, které ovlivňují zacházení s daty, od tranzistoru s plovoucím hradlem až po softwarové vlastnosti řadiče jako FTL, garbage collector a deduplikace/komprese dat. Také je rozebrána komunikace s OS pomocí protokolu TRIM a ovladače zařízení. Na závěr budou ukázány výsledky praktických experimentů.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Ing. Aleš Padrta, Ph.D.: Po magisterském a doktorském studiu na Fakultě aplikovaných věd Západočeské univerzity (ZČU) začal v roce 2005 pracovat pro Centrum informatizace a výpočetní techniky jako administrátor počítačových systémů se zaměřením na bezpečnost. Od roku 2006 je zakládajícím členem bezpečnostního týmu typu CSIRT pro ZČU. Dále, od roku 2007 pracuje pro sdružení CESNET, z.s.p.o., kde se zabývá vzděláváním uživatelů v oblasti bezpečnosti a od roku 2011 také pracuje na projektu forenzní laboratoře FLAB.
Bc. Karel Nykles: Po studiu na Fakultě aplikovaných věd Západočeské univerzity v Plzni začal v roce 2007 pracovat pro zdejší Centrum informatizace a výpočetní techniky jako systémový administrátor. Od roku 2011 pak pracuje také pro sdružení CESNET, z.s.p.o., v rámci projektu forenzní laboratoře FLAB.
 
Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 13:08      
           
                          
       






