https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-10-24







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2016/2017 » Praktické zkušenosti ze sjednávání smluv o dodání hardware a software Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Praktické zkušenosti ze sjednávání smluv o dodání hardware a software 




Přednáška:

				Praktické zkušenosti ze sjednávání smluv o dodání hardware a software



Přednášející:

				JUDr. Zdeněk Kučera, Ph.D. (Baker & McKenzie, FIT ČVUT)



Datum a čas:

				24. října 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:

				ne (nebyl povolen)



Prezentace:

Prezentace z přednášky [PDF]



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Každý profesionál v oblasti IT se dostane do situace, kdy bude dodávat, nebo kupovat hardware, či software. Někdy si podmínky dodání bude sjednávat sám, někdy použije profesionálního poradce. V obou případech se ale v praxi stává, že se na některé klíčové body zapomene, naopak přílišná pozornost se často věnuje něčemu, co je vlastně úplně nepodstatné.
Během přednášky se podíváme na některé příklady reálných problému, které se v minulosti v praxi řešily. Snahou je, aby každý účastník přednášky měl na jejím konci v hlavě checklist bodů, na které nezapomene až bude smlouvu o dodávce hardware, či software sjednávat.
 
O přednášejícím:
Advokát působící v mezinárodní advokátní kanceláři Baker & McKenzie v Praze. Ve své praxi se zaměřuje na řešení sporů, obchodní právo, IT právo a M&A. V rámci IT práva se specializuje zejména na otázky elektronické kontraktace, odpovědnosti na internetu a právní úpravy on-line marketingu. Je garantem výuky právních předmětů na Fakultě informačních technologií ČVUT a IT právo přednáší rovněž na Právnické fakultě Univerzity Karlovy v Praze. V minulosti vedl kurz též například na Právnické fakultě Shandong University v Číně a byl poradcem v oblasti IT na Úřadu vlády České republiky.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 10:01      
           
                          
       






