https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-11-05







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 45. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 45. týdnu roku 2018 


Ve 45. týdnu (5.–9. 11. 2018) jsme vytvořili stránky některých oddělení fakulty, které pošleme k následnému schválení zodpovědným osobám. Rovněž jsme zveřejnili stránku o přednášce Angular a o přednášce Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs. Také jsme vytvořili a na web přidali stránku Informatického večera od společnosti Barclays.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Informatický večer: Pět let po studiu FIT – co jsem se naučil v praxi
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro tento semestr a zveřejnění velké novinky
Tisková zpráva: Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze vybavila své učebny nejmodernějšími technologiemi
Korektura textu
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro tento kalendářní rok
Vydání velké novinky na hlavní stranu
Přednáška: Angular
Vytvoření stránky o přednášce a zveřejnění novinky
Přednáška: Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs
Vytvoření stránky o přednášce v češtině i angličtině a zveřejnění novinky
Erasmus and Exchange students
Na pokyny Studijního oddělení jsme aktualizovali stránku
Sekce Webmaster
Revize stránky Webmaster a zveřejnění týdenních zpráv o změnách na webu


Webmaster
Změny na webu v roce 2018
Změny na webu v 38. týdnu roku 2018
Změny na webu v 39. týdnu roku 2018
Změny na webu v 40. týdnu roku 2018
Změny na webu v 41. týdnu roku 2018
Změny na webu v 42. týdnu roku 2018
Změny na webu v 43. týdnu roku 2018
Změny na webu v 44. týdnu roku 2018



Dále jsme vytvořili revizi stránek pro jednotlivá oddělení proděkanátů. Stránky v současné době probíhají interní revizí. Poté je zašleme ke schválení zodpovědným osobám.
Na pokyn předsedy volební komise jsme zveřejnili termín a místo ustavujícího zasedání Akademického senátu. Po tomto zasedání bychom rádi aktualizovali stránku se seznamem senátorů. Vytvořili jsme tedy návrh stránky a obeslali jsme nově zvolené senátory, zda souhlasí se zveřejněním své fotografie.
Rovněž jsme vydali anglickou verzi velké novinky k otevření nové Katedry informační bezpečnosti. Aktualizovali jsme stránku patentu doktoranda M. Bartíka. Na web jsme také zanesli změnu úředních hodin Studijního oddělení. Dále jsme aktualizovali stránku Psalo se o nás, Nedoručená pošta a stránku s telefony zaměstnanců.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Běh 17. listopadu – v češtině i angličtině
Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 13.11.2018, 16:15      
           
                          
       






