https://fit.cvut.cz/laboratore/eticke_hackovani







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Laboratoř etického hackování Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Laboratoř etického hackování 


Laboratoř etického hackování provozuje fakulta ve spolupráci se společností NN Group (Bronzový partner FIT). Laboratoř nabízí studentům skvělou příležitost vyzkoušet si teoreticky nabyté zkušenosti v praxi. Podporuje praktickou výuku především v oborech Bezpečnost a informační technologie a Počítačová bezpečnost. HackingLab vytváří prostředí, kde si studenti mohou vyzkoušet, jak napadnout či hackovat různé systémy. Laboratoř za FIT vede prof. Róbert Lórencz.
O laboratoři


Laboratoř etického hackování

Primárním cílem laboratoře je podpořit rozvoj mladých odborníků v oblasti IT bezpečnosti. Prostřednictvím softwarových nástrojů, kterými je laboratoř vybavena, se mohou studenti stát specialisty a naučit se chránit majetek v komerčním prostředí.
Etické hackování slouží k ochraně systémů a prevenci útoků díky odhalení jejich slabin bezpečnostními specialisty. Úkolem etického hackování je simulovat aktivity reálných útočníků tím, že se hledají slabiny systému s cílem zvýšení jeho bezpečnosti. Tato činnost je legální a etická a obvykle probíhá ve spolupráci s majitelem či administrátorem systému.
Výzkumná činnost
Laboratoř slouží ke zkoumání chování kybernetických hrozeb. Zejména se zabývá analýzou dopadu hrozeb na IT prostředí a uživatele nebo simulací logu různých IT komponentů (server, firewall, IDS, IPS, Proxy atd.) a jejich návaznost na konkrétní kybernetické útoky. Dalšími tématy výzkumu jsou definování mechanizmů na detekci hrozeb, korelování jednotlivých datových vstupů a tvorba komplexních detekčních scénářů.
Pedagogická činnost
Laboratoř nabízí studentům prostředí, ve kterém si mohou vyzkoušet, jak napadnout či hackovat různé systémy. Laboratoř je využívána především studenty bakalářského oboru Bezpečnost a informační technologie a magisterského oboru Počítačová bezpečnost.
Hlavními tématy předmětů v těchto oborech jsou problematika systémové bezpečnosti a bezpečnosti komunikačních systémů, praktická kryptologie, hardwarová bezpečnost a bezpečné programování.

Etické hackování (BI-EHA)
Systémová a síťová bezpečnost (BI-SSB)
Síťová bezpečnost (MI-SIB.16)
Systémová bezpečnost (MI-SYB.16)

Kontakt
Laboratoř etického hackování provozuje Fakulta informačních technologií ČVUT ve spolupráci se společností NN Group (Bronzový partner FIT). HackingLab za FIT vede prof. Róbert Lórencz. Laboratoř sídlí v 9. patře Budovy A v místnosti TH:A-957.


prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc.
Vedoucí Laboratoře etického hackování
Profesor na Katedře počítačových systémů

 robert.lorencz@fit.cvut.cz
 +420 22435 9812
 TH:A-1122



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Róbert Lórencz, CSc., robert.lorencz@fit.cvut.czVedoucí Laboratoře etického hackování




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2019, 16:14      
           
                          
       






