https://fit.cvut.cz/dod_2018-01-25/komentovane_prohlidky







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 25. 1. 2018 » Komentované prohlídky Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Komentované prohlídky 






Komentované prohlídky na Dnu otevřených dveří 25. 1. 2018
Studenti FIT vás provedou po fakultních prostorách Nové budovy ČVUT a Národní technické knihovny. Dále budete moci sami navštívit laboratoře v Budově A.
Nová budova ČVUT


Nová budova ČVUT

V prostorách Nové budovy ČVUT se budete moci podívat, kde jsou seminární a počítačové učebny, studentské respirium, děkanát nebo Studijní oddělení. Na konci každé prohlídky bude prostor pro vaše dotazy, na které vám naši studenti rádi odpoví.

Kdy:
10:15–14:15 (vždy po 30 minutách)
Kde:
sraz na infostánku u vstupu do Nové budovy ČVUT

Budova A


Laboratoř v budově A

Zájemcům otevřeme dveře i do našich specializovaných laboratoří, které sídlí ve vedlejší Budově A. Ty si budete moci prohlédnout převážně v rámci prezentací jednotlivých oborů, pod které spadají. Podívat se do nich můžete sami a volně podle svého zájmu.

Kdy:
individuálně, 9:00–15:00
Kde:
Budova A, cestu vám poradí na infostánku u vstupu do Nové budovy ČVUT

Národní technická knihovna


Interiér Národní technické knihovny

V prostorách Národní technické knihovny si prohlédnete přednáškový sál a učebnu, které fakulta využívá. Zjistíte, že prostory NTK neslouží jen jako místo ke studiu, ale je možné je využít i k odpočinku.

Kdy:
10:00–14:30 (vždy po 30 minutách)
Kde:
sraz na infostánku u vstupu do Nové budovy ČVUT


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2018, 15:08      
           
                          
       






