https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-12-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2016/2017 » FS2 – Functional Streams for Scala Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





FS2 – Functional Streams for Scala 




Přednáška:

				FS2 – Functional Streams for Scala



Přednášející:

				Milan Raulím



Datum a čas:

				12. prosince 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Poskytujete-li v dnešní době jakoukoliv on-line službu, musíte být schopni efektivně zpracovávat velké množství požadavků od uživatelů a zároveň co nejrychleji poskytnout požadovaný obsah. Knihovna FS2 umožňuje paralelně zpracovávat velké množství informací, kombinovat je s informacemi z externích zdrojů a vyprodukovat výsledná data.
Během přednášky si na praktických příkladech představíme knihovnu FS2 a její možnosti proudového a paralelního zpracováni dat, spojováni více zdrojů dat a jejich dynamické alokování.
 
O přednášejícím:
Milan Raulím pracuje ve společnosti Spinoco Czech Republic a.s., kde má na starosti vývoj komunikační Aplikace Spinoco v jazyce Scala. Pravidelně se účastní akcí pořádaných „Czech Scala Enthusiasts“, na kterých také přednáší a vede praktická cvičení.

LinkedIN
Twitter

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 11:32      
           
                          
       






