https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2010-12-06







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2010/2011 » Nejen podniková data ze tmy na světlo Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Nejen podniková data ze tmy na světlo 




Přednáška:

				Nejen podniková data ze tmy na světlo



Přednášející:

				Martin Trgiňa
				CEO společnosti TRGIMAN



Datum a čas:

				6. prosince 2010, 18–20 hodin



Místo:

				Učebna 103, Fakulta informačních technologií ČVUT, Kolejní 550/2, Praha 6



Jazyk:

				Čeština



 
Anotace přednášky: Svět business intelligence se mění. Podniky už nemají čas čekat týdny nebo měsíce, než budou moci analyzovat data o zákaznících, z výroby, obchodu a marketingu. BI potřebují nejen velké podniky, ale i ty malé bez IT zázemí pro efektivní boj proti konkurenci. Média hledají cestu, jak svým čtenářům prodat analýzy dat z ekonomie a sportu on-line. Společnost TRGIMAN vám představí nové trendy v BI nad vlastním produktem BellaDati. Na reálném příkladu velkého i malého podniku předvede potřeby business uživatelů a přistupu SaaS versus On-premise.
 
Anotace přednášejícího: Martin Trgiňa je CEO společnosti TRGIMAN, kterou v roce 2006 založil. Profesionálně v IT působí od svých 13 let a prošel si rolemi administrátora UNIXu, enterprise software developera i project managera.. Společně s týmem talentovaných a pilných Trgimanů řeší potřeby velkých i malých podniků pomocí Business Intelligence BellaDati, HR řešení Joballeé, E-learningu Savvydo a IS Tahuti pro školy a státní správu.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.1.2019, 15:00      
           
                          
       






