https://fit.cvut.cz/ni-ti







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Teoretická informatika Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterská specializace Teoretická informatika 


Magisterská specializace Teoretická informatika je postavena na výzkumu v oblastech stringologie, komprese dat, arbologie, překladačů, umělé inteligence a strojového učení.  Absolventi tohoto studijního programu jsou schopni řešit inženýrské problémy zejména v oblasti návrhu a vývoje efektivních algoritmů pro různé části informatiky. Specializace je garantována Katedrou teoretické informatiky.
Tato specializace přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Teoretická informatika. Specializace je vhodná i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem této specializace je seznámit studenty s vybranými partiemi teoretické informatiky, jako jsou teorie grafů, algebra nebo teorie jazyků a automatů. Student se naučí pokročilé metody algoritmizace řešení obtížných problémů se zacílením na několik fundamentálních oblastí:

Zpracování textu
Programování paralelních a distribuovaných výpočetních systémů
Optimalizace kombinatorických úloh
Heuristické a aproximativní metody řešení těžkých úloh
Metody řešení úloh z umělé inteligence
Strojové učení a získávání znalostí z dat velkého rozsahu
Pokročilé formální modely automatů a jazyků

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi najdou uplatnění jak v průmyslové, tak v akademické oblasti. Budou moci zastávat pozice pracovníků výzkumných institucí či oddělení průmyslových podniků. Budou také vhodně připraveni na studium doktorského studijního programu Informatika nebo jiných doktorských programů.
V průmyslové oblasti získají studenti  kvalitní průpravu v oblasti návrhu a analýzy pokročilých algoritmů. Absolventi se kvalifikují na místa analytiků, vývojářů, konzultantů či systémových nebo datových inženýrů. Samozřejmě budou moci zastávat i pozice vedoucích týmů těchto profesí.
Předměty specializace
Studenti získají odborné znalosti z vybraných partií matematiky, teorie složitosti a algoritmizace či pokročilého programování. Jedná se o kompaktní celek znalostí a dovedností obecně prohlubující metody algoritmizace řešení náročných problémů.
Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty specializace jsou:

Grafy a kombinatorika (MI-GAK)
Kombinatorická optimalizace (MI-KOP)
Matematika pro informatiku (MI-MPI)
Nelineární optimalizace a numerické metody (MI-NON.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra teoretické informatiky. Garantem této specializace je prof. Jan Holub. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


prof. Ing. Jan Holub, Ph.D.
Garant magisterské specializace Teoretická informatika
Profesor na Katedře teoretické informatiky

 jan.holub@fit.cvut.cz
 +420 22435 9814
 TH:A-1235




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.4.2019, 11:45      
           
                          
       






