https://fit.cvut.cz/mi-npvs







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Návrh a programování vestavných systémů Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Návrh a programování vestavných systémů 


Obor je zaměřen na konstrukci čı́slicových systémů obsahujı́cı́ch softwarové i hardwarové složky. Zvláštnı́ důraz se klade na vestavné systémy a systémy a sı́tě na čipu (SoC a NoC). Absolventi získají přehled o návrhu, modelovánı́ a verifikaci čı́slicových systémů. Obor je garantován Katedrou číslicového návrhu.
Tento obor přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Počítačové inženýrství. Obor je vhodný i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto oboru je seznámit absolventy s problematikou návrhu a vyhodnocenı́ systémové architektury na modelech a s návrhem systémů na čipu a na programovatelném hardwaru. Student získá přehled primárně v těchto oblastech:

Konstrukce číslicových, vestavných a inteligentních systémů
Simulace a verifikace číslicových systémů na všech úrovních
Návrh architektury podle požadovaných vlastností a omezení navrhovaných systémů (velikost, příkon, spolehlivost, bezpečnost, práce v reálném čase apod.)

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi se prosadí ve firmách zabývajících se především návrhem číslicových obvodů, systémů s hardwarovou i softwarovou složkou, návrhem vestavných systémů nebo mobilních zařízení. Absolventi naleznou uplatnění na pozicích systémových architektů, verifikačních, návrhových a softwarových inženýrů, a to především díky znalostem systémového návrhu.
Předměty oboru
Významná část výuky oboru Návrh a programování vestavných systémů je věnována návrhu, testovánı́ a analýze na systémové úrovni. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

Bezpečnost a technické prostředky (MI-BHW.16)
Bezpečnostní kódy (MI-BKO.16)
Návrh obvodů technologií FPGA a ASIC (MI-NFA.16)
Simulace číslicových obvodů (MI-SIM.16)
Systémy na čipu (MI-SOC.16)
Teorie systémů (MI-TES.16)
Testování a spolehlivost (MI-TSP.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra číslicového návrhu. Garantkou tohoto oboru je doc. Hana Kubátová. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Garantka magisterského oboru Návrh a programování vestavných systémů
Vedoucí Katedry číslicového návrhu

 hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czGarantka magisterského oboru Návrh a programování vestavných systémů




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.7.2018, 9:50      
           
                          
       






