https://fit.cvut.cz/fitak_2011/nominace







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2011/2012 » Nominace Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Nominovaní na FIŤáka roku 2011/2012 

	NEJlepší student FIT




Jméno

Nominace



				David Bilík

				Pomáhá a radí ostatním studentům.



				Jindřich Čapek

				Jindřich Čapek je vzorem studenta, který podává perfektní studijní výkony a zároveň je velmi ochotný poradit či doučit své kolegy.



				Barbora Červenková

				Neustále něco "hoří" (aneb věčně zaneprázdněná Babu). Práce, škola, zábava (např. i organizace Seznamováku nebo fakultní divadlo). I přesto byla ale ochotná přijet a pomoct, když bylo nejhůř.



				Radek Doubrava

				Na FITu zná snad každého a každý zná jeho. :-P Hlavní ale je, že je ochoten pomoct. Pokud má někdo problém s učivem, Radek zorganizuje indivudiální nebo kolektivní doučko a dotyčnému pomůže.



				Jan Dufek

				Dokáže poradit a vysvětlit ostatním studentům nepochopenou látku.



				Veronika Dvořáková

				Pomoc spolužákům, propagace a organizace akcí fakulty.



				Jan Friedl

				Je jedním z hlavních oragnizátorů a hlavně iniciátorů Seznamováku pro budoucí studenty FIT. Je součástí projektu 3D tiskárny na Strahově v rámci klubu Silicon Hill, je také registrátor bloku 3 a dobrý spolužák a kamarád. Honza přispívá opravdu velikou měrou k tomu, že Fakulta informačích technologíí je studenty vnímána jako fakulta přátelská a otevřená.



				Veronika Gorškova

				Výpisky pro ostatní na fit-wiki.



				Tomáš Heger

				Správa jednoho z nejznámějších a nejpoužívanějších studentských komunitních serverů.



				Eliška Hrubá

				Za údržbu webu a pomáhání s organizací akcí. Díky ní je spousta věcí vždy správně a včas. 



				Jiří Chadima

				Díky Jirkovi se nám podařilo vystudovat magisterské studium. Byl autorem mnoha podpůrných návodů, videí, aplikací a komentářů, které nám usnadnily práci s velmi špatně, vágně vedenými předměty (např. MI-DDW z VŠE), které se často zakládaly pouze na naučení se používat 5 aplikací. Člověk skromný, ale zaslouží si být vyhlášen nejlepším studentem FIT za obětavou spolupráci během studia.



				Jan Kalina

				Student kombinovaného studia. Vzor hodný následování. Cílevědomý a odhodlaný dělat dobré jméno fakultě.



				Vojtěch Mikšů

				Veliký přínos pro spolužáky, kterým neustále pomáhá a odpovídá na jejich dotazy na Facebooku, zároveň skvělý šachista a hráč stolního tenisu. Na svém blogu vyzdvihuje fakultu a dává rady, tipy a postřehy při průchodu studiem. Vzor hodný následování, jsem rád, že ho mohu prohlásit za kamaráda.



				Ondřej Pár

				NEJ student kombinovaného studia - tento semestr mi pomohl prokousat se předměty OSY a PA2. Bez něj bych tento semestr tak nezvládla. :-)



				Petr Pulc

				V prváku, myslím i něco ve druháku, natáčel přednášky pro spolužáky. Dodnes jsou to jediné použitelné nahrávky přednášek, které vznikly a věřím tomu, že dodnes slouží jako studijní materiál i pro "mladší" studenty. Jinak obecně za natáčení, vznik fakultní AVC pobočky.



				Kristýna Streitová

				Vytvořila a spravuje server fit-wiki, bez kterého by většina studentů nedostudovala.



				Václav Strnad

				Vašek Strnad jezdí už 2. rokem na všemožné akce, kde se naše fakulta prezentuje a podává tam skvělé výkony. Namátkou byl několikrát na studentském veletrhu Gaudeamus, DOD, festivalu Rock for People, na IT dnu na Arcibiskupském gymnáziu... Je dost pravděpodobné, že spousta výborných studentů se o FIT dozvěděla právě díky Vaškovi.



				Jan Strnad

				Za zpracování poloviny státnicových otázek a revizi té druhé poloviny.



				Marek Žehra

				Jako první se pustil do projektu 3D tiskárny, kterou úspěšně dovedl do konce.




	 

	NEJlepší vyučující FIT




Jméno

Nominace



				Miroslav Balík

				Výborný vyučující, který umí předat poměrně náročnou látku takovým způsobem, aby byla dobře pochopitelná. Má výborný smysl pro humor, díky čemuž je látka i mnohem stravitelnější, ale hlavně i mnohem lépe zapamatovatelná. Na to, že jsem na první přednášce PA1 téměř viděl C poprvé v životě, tak díky jeho přednáškám a cvičením jsem dokázal i tento náročný předmět dovést do zdárného konce.



				Rudolf Blažek

				Výborný přednášející i cvičící, který se na FIT vrátil ze zahraničí, a tudíž může porovnávat naši výuku s výukou v zahraničí, a třeba ji i posunout někam dál.



				Jiří Buček

				Skvělý cvičící, který látku vysvětluje zábavně a přesto dostatečně do detailu. V neposlední řadě má asi největší zásobu fakultních triček a má originální zápisy v indexech!



				Radek Dobiáš

				Skvělý přednášející, úžasný cvičící a skutečně pohodový člověk. Jeho předmět (SAP) bych letos ocenila, hlavně díky němu, jako jeden z nejlépe organizovaných a přednášených předmětů. Více takových jako je on v ostatních předmětech a studium bude skutečně velká zábava, ze které studenti získají maximum znalostí. :-)



				Josef Gattermayer

				Výborný cvičící z řad doktorandů, který dokázal předat znalosti, z jinak všeobecně ne moc oblíbeného (náročného) předmětu ÚOS, dle mého lépe, než spousta jiných kvalifikovaných učitelů a cvičících.



				Michal Hroch

				Úžasný cvičící, vždycky je s ním zábava, látku podrobně vysvětluje a snaží se, aby ji všíchni pochopili, klidně i několikrát pro blbce vysvětlí. Díky za dobrej semestr.



				Jiří Chludil

				Výborný vyučující, který má s sebou také často čtyřnohého pomocníka. :)



				Jan Janoušek

				Je to nejen výborný učitel, ale i dobrý člověk, který má ke studentům blízko. Jako pedagog je skvělý, z osobní zkušenosti vím, že není problém se s ním domluvit na konzultaci a nepochopenou látku vám rád osobně vysvětlí. Zároveň na zkoušce vyžaduje takovou míru znalosti, která je z hlediska porozumění látky podstatná, a pod ní nejde, čehož si taky velmi ceníme.
				Jako pedagog se snaží také porozumět problémům studentů a snaží se tak nalézt společný kompromis mezi přáními, názory studentů, různými směrnicemi a přáními, názory pedagogů i vedení.
				Z vynikajících sportovních výkonů stojí za to jmenovt urputný boj a pádlování na dračích lodích za naši fakultu v rámci souboje fakult.



				Karel Klouda

				Nejvíc se mi líbil styl vedení předmetu MI-MPI, opravdu byla velká snaha podat studentům látku, co nejzajímavějším způsobem. Hlavně materiály byly super a včas. Všechno, co se slibovalo, vždy bylo dodrženo. Některé předměty by měly vzít tento styl jako vzorový. (Obdobny styl vedeni mel pan Habala na FELu.) Víc takových!!!



				Josef Kolář

				Velmi oceňuji jeho přínos pro program Erasmus na naší fakultě. Od okamžiku, kdy se stal fakultním koordinátorem (nyní již je dokonce proděkanem pro vnější vztahy) vidím obrovský pokrok ve fakultních dohodách. Nesmím také opomenout naprosto perfektní přístup a ochotu pana Koláře při našich schůzkách ohledně mého Erasmu.



				Pavel Kordík

				Přínosný nejen vědě, ale i žákům. Neméně přínosný průmyslu a dobré náladě v okolí. :-)



				Hana Kubátová

				Skvělá přednášející, která dokáže látku vysvětlil i lidem, kteří mají k HW o něco dál. 



				Jan Kyncl

				Velice inteligentní, nadaný, vtipný docent FELu vyučující též na FIT. Bylo mi potěšením chodit na jeho předměty.



				Petr Matyáš

				Pamatuje si jména všech svých studentů. Na hodiny chodí dobře připraven. Velmi dobře vysvětluje látku. Férově a hlavně rychle opravuje testy. A ještě je s ním celkem legrace.



				Martin Novotný

				Nejlepší vyučující, perfektní a srozumitelné vysvětlení (SAP, CAO) (To, co se na přednášce SAP vysvětlovalo 1,5 hodiny on dokázal vysvětlit, a to daleko lépe a srozumitelněji, na prosemináří během 15 minut). Pohodář, komik, perfektní a příjemné jednání, žádná povýšenost a naznačování "profesorovitosti". Víc takových vyučujících...



				Alena Šolcová

				Oceňuji přínos v oboru matematiky a historie vědy FIT i celému ČVUT.



				Jan Trdlička

				Přínos studentům FIT skvělými přednáškami a velmi vlídným a ochotným přístupem.



				Ladislav Vagner

				Ochotný zapálený špičkový odborník. Co víc si přát. :-) Snad jen více takových (pochopitelně je na škole více velmi kvalitních učitelů, ale podle mě pan Vagner nad ně stejně ční)



				Michal Valenta

				Odborník na databázové systémy. Skvělý vedoucí diplomove práce a nejlepší učitel na FIT.



				Tomáš Vitvar

				Profesionál a odborník na danou problematiku. Byl by i schopný dělat špičkovou vědu na straně SOA. V jeho slajdech jsou informace, které v takto ucelené formě nikde jinde nejsou. I když je většinou mimo ČR, tak je velmi ochotný pomoci s problémy a je s ním rozumná domluva.



				Jan Ždárek

				Být na FITu více pedagogů, kteří by dosahovali kvalit pana Žďárka, jistě se staneme kolébkou světové informatické špičky. Místo závratné kariéry, které by mohl dosáhnout ve světě businessu, se věnuje ne vždy doceněné práci učitele a vykazuje ty nejvhodnější vlastnosti - férový přístup (to pozvláště!), jednoduchý a srozumitelný výklad a vstřícnost.




	 

	NEJlepší pracovník FIT




Jméno

Nominace



				Miroslav Balík

				Hodnotím jeho práci proděkana. Velmi mi pomohl v mém nadcházejícím studijním pobytu. Je velice vstřícný. A nikdy s ním není nuda.



				Martin Bílý

				Bez něho to prostě nejde, je prostě boží!



				Ivana Dolejšová

				Světlá duše na studijním oddělení.



				Ivana Holíková

				Když může, ráda pomůže. Večírek svolá, občerstvení zařídí, dobrou náladu zajistí!



				Adéla Chrastinová

				Adéla je výrazná osobnost z těch lidí, kteří se velmi zasloužili o dobré a veselé jméno fakulty. Jako pracovník PR organizuje všemožné fakultní akce, přesně tak, aby jsme my studenti se k této faklutě mohli hlásit jako k "naší".



				Markéta Loučková

				Vždycky všechno ví, má pro nás vždy bonbóny a má dobrý kafe.



				Jana Počtová

				Protože na mě má čas i téměř hodinu po zavření studijního. A vždy s úsměvem.



				Libuše Pochová

				Velmi příjemná a ochotná. Kdykoliv byl nějaký problém, stačilo za ní zajít a byl vyřešen během chviličky a stalo se mi, že mi pomohla a poradila i nad rámec svých povinností, kdy nemusela. Vžycky má vstřícnou a přátelskou náladu a je s ní velmi příjemné jednat.



				Tomáš Srna

				Stará se o fakultní web a fórum. To, že není vidět neznamená, že tam není, protože samo nikdy nic nefunguje! :)



				Pavel Tvrdík

				Díky němu můžeme mít oslavu již třetích narozenin.



				Olga Vrtišková

				Je vždy milá, přívětivá a vychází vstříc, což student ve stresovém období bakalářek a státnic velmi přivítá.



 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:38      
           
                          
       






