https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2018-10-09







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » 10 věcí, které bych si přál vědět předtím, než jsem začal kariéru v oblasti data-science Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





10 věcí, které bych si přál vědět předtím, než jsem začal kariéru v oblasti data-science 


Přijďte si 9. 10. od 18:00 poslechnout přednášku na téma 10 věcí, které bych si přál vědět předtím, než jsem začal kariéru v oblasti data-science. Marcel Krčah, odborník na problematiku Big Data, vás provede svou dosavadní pestrou kariérou a nabídne vám užitečné rady a tipy k budoucí kariéře v oblasti data-science. Přednáška se bude konat v místnosti T9:111 a bude v angličtině.
Téma
Marcel vám během své přednášky předá několik kariérních tipů z těžce nabytých zkušeností v oblasti IT a Big-Data. Vychází hlavně ze svých neúspěchů, které by spíše označil jako „válečné šrámy“. Přednášku nepovede jako odbornou. Místo toho se zaměří na užitečné zkušenosti, které ovšem nezískal na univerzitě, ale až prostřednictvím „školy života“.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Marcel Krčah – Air France KLM
Termín
9. října 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:111, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Marcel Krčah vede tým zabývající se problematikou Big Data, je seniorním softwarovým inženýrem v oblasti polygotního programování a školitel. Jelikož se zabývá vším okolo dat, je jeho kariéra plná jak experimentů, tak i nezdarů. Platí to pro jeho působení v oblasti řízení vědeckého výzkumu, manažerského poradenství, zakládání SaaS start-upu nebo vytváření softwaru.
Marcel v současné době pomáhá firmám rozjet Big Data projekty a realizovat „proof-of-concepts“ v oblasti data-science. Aktuálně pracuje pro společnost Air France KLM, kde pomáhá týmu více než 30 datových vědců tak, aby bylo rychleji dosaženo uvedení produktů na trh, a to současně s jejich vyšší kvalitou. Tato netradiční kombinace zkušeností dala Marcelovi na výsledek zaměřenou obchodní perspektivu, která pomáhá klientům zvýšit jejich hodnotu na trhu.
Související obsah

Lidé
Přednášející: Marcel Krčah
Místa
T9:111


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.10.2018, 10:08      
           
                          
       






