https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/prednaskovy-cyklus-prof-svobody/ciesielski/EoEDA







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Přednáškový cyklus prof. Svobody » Maciej Ciesielski » Evolution of Electronic Design Automation Tools and Algorithms Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Evolution of Electronic Design Automation Tools and Algorithms 





Přednášející:    

					Prof. Maciej Ciesielski, University of Massachusetts, Amherst, U.S.A. (více informací)



Datum a čas:

					16. května 2014, 14:30



Místo:      

					posluchárna T9:155, FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT



Jazyk:

					Angličtina






		 

		The goal of this lecture is to briefly review the evolution of Computer Aided Design field and the development of Electronic Design Automation (EDA) tools used by semiconductor companies and EDA vendors. It will cover a 30-year period from early 1980s to about 2012 with some historical notes on earlier background theories and mathematical models.

		We will discuss the origins and the development of CAD algorithms, stress the importance of mathematical models used, review design representations, and briefly review the state-of the art academic and industrial EDA tools today. This lecture will focus on physical design (including routing and placement algorithms) and on logic synthesis (two-level PLA optimization and multi-level synthesis with standard cells).

		 


Vstup je zdarma, registrace není nutná.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 11.1.2016, 12:22      
           
                          
       






