https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2015-04-21







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Reverzní inženýrství - aktuální malware scéna Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Reverzní inženýrství - aktuální malware scéna (ESET) 




Přednáška:  

				Reverzní inženýrství - aktuální malware scéna



Přednášející:    

				Juraj Malcho (ESET)



Datum a čas:

				21. dubna 2015, 11 hodin



Místo:      

				Národní technická knihovna, Ballingův sál



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku nebo  G+!
Přednáška je prvním krokem k navázání dlouhodobé spolupráce FIT a ESET a je určena pro všechny studenty fakulty. V současné době spolupracujeme také na výuce. Ing. Martin Jirkal z ESETu vyučuje nový magisterský předmět Reverzní inženýrství (MI-REV) společně s Ing. Tomášem Zahradnickým, Ph.D., který se zasloužil o zařazení předmětu do výuky FIT. Zároveň je garantem předmětu a vedoucím Katedry počítačových systémů, která předmět vypisuje.
O přednášce:
Počítačové viry, malware, kyber útoky a jejich odhalování...Co to dnes znamená? Kam se vyvinula scéna, která původně byla o jakémsi hobby zvláštního druhu nadšenců, kteří viry psali a o jiném druhu nadšenců, kteří vytvářeli software na jejich likvidaci? V přednášce se podíváme na aktuální typy škodlivého kódu a motivy, proč a jak ho různí zlomyslní hráči implementují. Zároveň rozebereme problémy a úskalí, kterým musí čelit každý výrobce bezpečnostního software a zdůrazníme některé silné a slabé stránky různých přístupů k řešení situace v počítačové bezpečnosti.
Stručný životopis přednášejícího:

Juraj Malcho je od roku 2011 ředitel pro výzkum ESET, oddělení, které je zodpovědné za detekci malwaru, stejně jako návrh, vývoj a údržbu ESET technologií zahrnující nejznámější produkt ESET NOD 32 Antivirus a ESET Smart Security.

	 

Juraj má více než desetiletou zkušenost v oblasti kybernetické bezpečnosti a je uznávaným odborníkem na reverzní inženýrství.

	 

	Pravidelně přednáší v prestižních mezinárodních institucích (NATO), i na univerzitách, především na Slovensku, v České republice a Kanadě. Sám absolvoval na Slovenské technické univerzitě v Bratislavě.

	 



			 


 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 10:54      
           
                          
       






 2013

Vývoj pro Google Glass pomocí Android GDK

					David Vávra



					12. listopadu 2013

Vývoj her v C# a MonoGame pro Android

					Tomáš Slavíček



					15. října 2013

Technical, Business and Marketing insights into Timely Alarm Clock


						Selim Cinek a Jorim

						Jaggi

						 




 
LS 2012/2013




Datum

Název přednášky

Přednášející





					11. června 2013

Jablečný mošt pro Android vývojáře

					Vladislav Skoumal



					14. května 2013

Jak efektivně pracovat s databází

					Michal Havryluk



					9. dubna 2013

Reto Meier bude radit vývojářům českých Android aplikací

					Reto Meier



					12. března 2013

Animace v Androidu

					Tomáš Vondráček



					12. února 2013

How to build awesome apps and make them successful

					Yannick Stucki




 
ZS 2012/1013




Datum

Název přednášky

Přednášející





				10. prosince 2012

Google Cloud Messaging pro Android, Klady a zápory Android MPI

				Francesco Nerier, Petr Nálevka



				19. listopadu 2012

Stylování ActionBaru

				Tomáš Krypta



				22. říjen 2012

Jak zabít několik much jednou ranou přechodem na Fragmenty

 David Vávra




 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.1.2019, 11:16      
           
                          
       






