https://fit.cvut.cz/android/2013-10-15







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » aDev Meetups » Devátý aDev Meetup Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Devátý aDev Meetup 




Přednáška:  


					Technical, Business and Marketing insights into Timely Alarm Clock




Přednášející:    


					Selim Cinek a Jorim Jaggi




Datum a čas:

				15. říjen 2013, 18–19:30 hodin



Místo:      

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Google Developer Group na ČVUT (součást GUG.cz) pořádá 15.10. v 18 hodin další setkání Android vývojářů z cyklu aDevMeetups. Našimi hosty budou Jorim Jaggi a Selim Cinek s tématem Technical, Business and Marketing insights into Timely Alarm Clock.
Jorim a Selim jsou zakladatelé společnosti Bitspin, která má za sebou i vývoj úspěšné aplikaci Timely Alarm Clock. Jejich aplikace dosáhly více než 100 000 stažení pouhých 30 hodin po zveřejnění. Přijďte si poslechnout co stálo za jejich úspěchem! Přiblíží nám jak se jim podařilo převést jejich zapálení pro vývoj Androidích aplikací do reálného bussinesu a také zároveň zaujmout mezinárodně uznávané technologické weby.
Vstup je zdarma, registrace nutná na webu akce nebo na G+ eventu.
Těšíme se na vás, GDG ČVUT


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.1.2019, 12:29      
           
                          
       






rové inženýrství a především pro zapsané do předmětu Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16).
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Jiří Kamenický – Syntea software group a.s.
Termín
19. listopadu 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím a společnosti
Jiří Kamenický a Václav Trojan jsou zástupci firmy Syntea software group a.s. Jiří Kamenický se na přednášce představí jako výkonný ředitel této společnosti, která se zaměřuje na vývoj a použití technologie X-definice. Autorem této technologie je Václav Trojan.
Jiří Kamenický
Ing. Jiří Kamenický vystudoval Fakultu elektrotechnickou ČVUT. Se svým bratrem vypracoval kód a programové vybavení pro osobní počítače známé jako „Čeština bratří Kamenických“. Založil společnost 5Soft a.s., která se později transformovala do společnosti Koncept a.s. a následně do společnosti Syntea software group a.s. Zde dodnes zastává roli předsedy správní rady a výkonného ředitele.
Václav Trojan
Mgr. Václav Trojan vystudoval Filozofickou fakultu UK, obor sociologie-filosofie. V letech 1970–1990 pracoval ve Výzkumném ústavu matematických strojů, kde se věnoval práci na jádru operačního systému DOS 3 a vývoji překladačů (Systran, Pascal, C). Od roku 2000 dodnes pracuje v Syntea software group a.s., kde se věnuje vývoji prostředků pro práci s XML. Externě vyučuje základy programování Java na Katedře algebry na Matematicko-fyzikální fakultě UK.


Logo Syntea software group a.s.

Syntea software group a.s.
Syntea software group a.s. je dodavatelem IT řešení, vlastních technologií a služeb. V roce 2005 společnost Syntea založila Institut Informatiky – Vyšší odbornou školu, kterou společnost provozovala v letech 2005–2015. Už od svého vzniku se společnost Syntea software group a.s. soustředila také na vývoj vlastních technologií. V rámci této činnosti od roku 2004 začala s vývojem technologie X-definice, kterou v různých etapách prezentovala na konferenci XML-Prague a v roce 2018 ji uvolnila ve formě open-source.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Pět let po studiu FIT – co jsem se naučil v praxi
Následující přednáška: dreamBIG with Lukáš Kroc
Lidé
Přednášející: Jiří Kamenický
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 16:00      
           
                          
       






