https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-03-14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2015/2016 » Automate Design Patterns With PostSharp and Aspect-oriented Programming Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Automate Design Patterns With PostSharp and Aspect-oriented Programming 




Přednáška:

				Automate Design Patterns With PostSharp and Aspect-oriented Programming



Přednášející:

				Gael Fraiteur (PostSharp)



Datum a čas:

				14. březen 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				angličtina



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Design patterns are now universally accepted and have significantly improved the way we design software. However, they had relatively little impact on how we implement it. Except rare exceptions like the “using” or “lock” keywords, most patterns must still be implemented by hand, resulting in large quantities of boilerplate code that must be validated by peer review. However, development tools could do a better job by automatically implementing some parts of the pattern, and automatically validating hand-written code against pattern rules. This talk shows how to remove this redundant code with aspect-oriented programming (AOP) and PostSharp, the reference AOP framework for .NET.
 
O přednášejícím:
Gael Fraiteur has been passionately programming since childhood; building and selling his first commercial software at age 12. He is Founder and Principal Engineer at PostSharp Technologies based in Prague, Czech Republic. Gael is a widely recognized expert in aspect-oriented programming and speaks at developer conferences in Europe and the United States.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 13.2.2019, 16:13      
           
                          
       






