https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-10-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2016/2017 » Chytří a užiteční chatboti? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Chytří a užiteční chatboti? 




Přednáška:

				Chytří a užiteční chatboti?



Přednášející:

				Pavel Kordík, David Příhoda, Jakub Drdák, Petr Baudiš, Jan Pichl, Petr Marek, Jakub Konrád (FIT, FEL a CIIRC ČVUT)



Datum a čas:

				10. října 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Uživatelské rozhraní se mění. Mladí lidé přestávají používat prohlížeče a stále více času tráví v různých mobilních komunikačních aplikacích (FB Messenger, WhatsUp, IMessage, Allo). Firmy cítí příležitost se k těmto uživatelům dostat prostřednictvím různých komunikačních a asistenčních robotů. Jak ukážeme v přednášce, tito „chatboti“ zatím nejsou žádní inteligenti, nicméně mohou být užiteční.
Předvedeme vám chatbota, kterého studenti FIT (David Příhoda a Jakub Drdák) vyrobili v rámci Datalab letního kempu. Díky prostředí Golem, které připravili, je výroba dalších obecně použitelných chatbotů a jejich zdokonalování jednoduché. Můžete to také zkusit a zapojit se do boje o milion dolarů (https://telegram.org/blog/botprize). V přednášce se budeme věnovat i umělé inteligenci pro porozumění přirozenému jazyku a představíme novinky ze světa umělých neuronových sítí, které celou oblast posouvají výrazně kupředu. Svůj výzkum (aplikace deep learningu a rekurentních sítí) Petr Baudiš demonstruje na konverzační platformě YodaQA, kterou vyvíjí.
Ukážeme vám také práci studentů (Petra Marka a Jakuba Konráda) z eClub Summer Campu, kteří zdokonalovali svého konverzačního bota Alquista a učili ho česky. Na závěr se pobavíme o soutěži pro studenty, kterou vyhlásil Amazon a zjistíme, zda bychom nedokázali sestavit ČVUT tým, který by měl šanci uspět.
 
O přednášejících:

Pavel Kordík – https://about.me/kordik
Jan Šedivý – http://jsedivy.blogspot.cz
Petr Baudiš – http://pasky.or.cz

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 9:31      
           
                          
       






í období 2017–2021 zvolen doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D. Senátoři zvolili kandidáta v prvním kole v poměru hlasů 7 pro, 2 proti. Návrh bude dále postoupen rektorovi ČVUT.

	Volební komise
Volební komise řídí a organizačně zabezpečuje volby, dohlíží na průběh voleb a zpracovává výsledky. S případnými dotazy se obracejte na členku komise Ing. Elišku Šestákovou, která zajišťuje veškerou komunikaci volební komise včetně komunikace s médii. Komise byla schválena dne 21. 3. 2017 na 7. zasedání Akademického senátu FIT ČVUT ve složení:

Ing. Tomáš Kalvoda, Ph.D. – předseda,
Ing. Michal Šoch, Ph.D.,
Ing. Eliška Šestáková.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Michal Šoch, michal.soch@fit.cvut.cz




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 15:33      
           
                          
       






