https://fit.cvut.cz/installfest_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » InstallFest » 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





InstallFest 2018 








InstallFest 2018
Desátý ročník konference InstallFest se koná o víkendu 3.–4. března na Fakultě elektrotechnické ČVUT na Karlově náměstí. Setkání linuxové komunity nabídne bohatý program s přednáškami a workshopy pro začátečníky i pokročilé. Mezi přednášejícími budou tradičně i zaměstnanci a studenti naší fakulty, např. Lukáš Bařinka, Petr Hodač, Miro Hrončok či Tomáš Čejka. Program začíná oba dny v 10:00. Vstupné je zdarma, ale je nutné se registrovat.
Téma
Konference se tradičně zaměřuje na základní témata spojená s instalací a používáním Linuxu. Nemohou chybět také další open-source technologie z oblasti sítí, serverů nebo kontejnerů.
Program
Letošní program nabízí 29 přednášek a 11 workshopů. Začátečníci mohou navštívit například přednášky o stavbě domácí Wi-Fi sítě, bezpečné správě hesel, správě virtuálního serveru, základech e-mailové netikety nebo workshop Nebojte se příkazové řádky. Pokročilí uživatelé se mohou těšit na témata jako automatická síťová instalace, vývoj na Linuxu či analýza síťových měření v Pythonu.
Dále na vás čekají stánky různých linuxových distribucí a dalších projektů jako Silicon Hill, Fedora, openSUSE, vpsFree.cz, Bastlíři SH, 3D tisk SH nebo LinuxMarket. 
Součástí programu konference jsou také přednášky zaměstnanců a studentů FIT:


Přednáška Lukáše Bařinky na minulém ročníku


Lukáš Bařinka
Bash a strukturované programování
Tomáš Čejka
nmap: jeden ze síťařových švýcarských nožů
Milan Beneš
ČVUT SÚZ reinstall – rok a půl poté
Petr Hodač
Vim na 20 min
Miro Hrončok
Hra v Pythonu pro naprosté začátečníky i pokročilé
Jan Uhlík
VI [Esc] : s/$/M/
Karel Jílek
Nebojte se příkazové řádky
Václav Pužman
Instalujeme Arch Linux

O akci
Festival je zaměřen hlavně na začátečníky, ale chybět nebude ani program pro pokročilé uživatele. Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách festivalu. Akce bude streamovaná.


Typ akce
Konference
Organizátor
Klub Silicon Hill, Studentská unie ČVUT
Termín
3.–4. března 2018
Místo
Fakulta elektrotechnická ČVUT, budova E
Karlovo náměstí 13, Praha 2
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
Web akce
InstallFest 2018



Logo konference InstallFest


Kontakt
Akci pořádá klub Silicon Hill, který je součástí Studentské unie ČVUT. Klub sídlí na Kolejích Strahov, kde zastupuje ubytované studenty, spravuje místní počítačovou síť nebo se podílí na realizaci zajímavých projektů a odborných přednášek. Konference se bude konat v prostorách Fakulty elektrotechnické ČVUT, budovy E – Karlovo náměstí 13, Praha 2.


Bc. Petr Hodač
Hlavní organizátor konference InstallFest
Systémový administrátor na Oddělení ICT

 petr.hodac@fit.cvut.cz
 +420 22435 9839
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Petr Hodač, petr.hodac@fit.cvut.czHlavní organizátor konference InstallFest




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.2.2019, 11:41      
           
                          
       






h vestavných systémů – 10. patro, TH:A-1054
Setkání s humanoidními roboty Pepper a NAO, kteří vám předvedou, co vše je naši studenti naučili
Hardwarová dílna – 10. patro, TH:A-1058
Ukázky lámání šifer, osciloskopu nebo mikroskopu a možnost výroby vlastní hračky – vestavného systému
Workshop o tom, jak si za 15 minut navrhnout, upéct a naprogramovat vlastní výrobek



Webové a softwarové inženýrství (WSI) – zaměření Počítačová grafika (PG)

UsabilityLab – 14. patro, TH:A-1444
Možnost vyzkoušet si opravdové uživatelské testování
Ukázka studentské aplikace Dráček, která slouží pro vzdělávání nejmenších
SAGELab – 14. patro, TH:A-1452
Ukázka zobrazovacího systému s rozlišením 8K+ (9600 × 4320 px)
Demonstrace autostereoskopického zobrazování a prací studentů grafického zaměření



Webové a softwarové inženýrství (WSI) – zaměření Softwarové inženýrství (SI)

Centrum pro konceptuální modelování a implementace – 9. patro, TH:A-951
Ukázka zajímavých projektů využívaných v tuzemsku i zahraničí, kterým se toto centrum věnuje
Diskuze s absolventy, dnes již vyučujícími, o zkušenostech ze studia a aktuální výuce
AppleLab – 11. patro, TH:A-1142
Ukázky studentských aplikací z předmětu Základy vývoje iOS aplikací pro iPhone a iPad (BI-IOS) a závěrečných prací postavených na této platformě



Znalostní inženýrství (ZI)

ImproLab – 12. patro, TH:A-1256
Ukázka možností zpracování obrazu a videa – interaktivní kamerový systém pro detekci a sledování objektů i osob, detekce vad skla, analýza pracovního vytížení, odečet hodnoty z hrací kostky nebo termovizní analýza zahřívání počítače
DataLab – 13. patro, TH:A-1347
Prezentace projektů zabývající se především umělou inteligencí a strojovým učením
Ukázka algoritmů pro rozpoznávání obsahu videa, datovou analytiku, doporučovací systémy a deep learning




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.11.2018, 11:27      
           
                          
       






