https://fit.cvut.cz/fitak_2014/nominace_pracovnik







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2014/2015 » Nejlepší pracovník FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Pracovníci nominovaní na FIŤáka roku 2014/2015 

Formulář pro hlasování o nejlepší pracovníky




Jméno


Nominace



				Miroslav Balík

				Protože to vždycky vykoumá tak, aby to dobře dopadlo. :) 



				Martin Bílý

				Za rychlé reakce na s ním řešené problémy a také za informace, co dává na twitter, člověk se aspoň dozví, co se děje. 



				Eva Dudíková

				Vždy velmi nápomocná, i za cenu jejího vlastního času. Dále milý a profesionální přístup.



				Veronika Dvořáková

				Dvořka vždy se vším pomůže, stará se o spoustu školních akcí jako DOD, Seznamovák, fakultní časopis.



				Ludmila Facer

				Vždy ochotně se vším pomůže i mimo pracovní dobu. Je to skvělá a zajímavá paní, díky které je radost vyřizovat jinak nudnou byrokracii.



				Lucie Kolomazníková

				Příjemné vystupování, rychlá reakce na úkoly, osobně velká podpora.



				Alena Libánská

				Přínos fakultě a vzor hodný následování: milá, laskavá, ochotná, šikovná, smysl pro pořádek.



				Markéta Loučková

				Za to, jak se stará o pana děkana a fakultu obecně. Ví vždy potřebné informace a každý se na ni může s důvěrou obrátit.



				Kamila Pětrašová

				Úžasné vedení a starání se o náš Buď FIT časopis a propagaci FITu obecně.



				Romana Skořepová

Pečlivá personalistka a mzdová účetní. Vždy je připravená poradit a prozkoumat problém a ihned navrhnout řešení.



				Jiří Škvor

				Přínos fakultě i celému ČVUT: jen v pěkném a uklizeném pracovním prostředí je možné podávat dobré výkony ve výzkumu i ve výuce.



				Jan Železný

				Dobře spravuje fakultní finance a díky tomu se můžeme pouštět do nových akcí a projektů.



 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:35      
           
                          
       






