https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-05-14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Kdysi dávno v předaleké Apakrychli Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Kdysi dávno v předaleké Apakrychli 






Kdysi dávno v předaleké Apakrychli
Přijďte 14. května na přednášku s názvem Kdysi dávno v předaleké Apakrychli. Trojice přednášejících Michal Valenta, Tomáš Kalvoda a Tomáš Nováček proberou Apakrychle z několika úhlů. Další přednáška z cyklu Informatické večery se koná od 18:00 v místnosti T9:155.
Téma
Pokračování loňské přednášky o Apakrychlích, která se více líbila přednášejícím než divákům. Letos chceme tuto chybu napravit, a tak se pro jistotu přednášejícím nebude líbit vůbec.
Přednáška bude rozdělena na tři části – dobrá, lepší a nejlepší (ne nutně v tomto pořadí). Přednášející se v ní zaměří na Apakrychle v historii, literatuře a zábavním průmyslu, jako je třeba matematická analýza. Odpovíme též na otázky jako: „Jak Apakrychle chutnají?“ či „Už to bude končit?“.
Přednáška bude obsahovat audiovizuální záznamy a ukázky z praxe. Dále může obsahovat alergeny 1, 4, 7, 12, 32 (což jsou shodou okolností výherní čísla Sportky na 15. 5. 2018). Účastníci by si s sebou měli vzít vlastní hlavu a patu, protože přednáška ji mít nemusí.
O akci


Plakát přednášky Kdysi dávno v předaleké Apakrychli [PDF]

Vstup na akci je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena pro posluchače se základní znalostí probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Michal Valenta
Tomáš Kalvoda
Tomáš Nováček
Termín
14. května 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:155, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejících
Přednášejícími jsou dva vyučující a jeden student fakulty. V případě dotazů a připomínek kontaktujte Tomáše Nováčka na e-mailu novacek@apakrychle.ninja.
Michal Valenta


Přední odborník na Apakrychle
Světově uznávaný odborník na Apakrychle narozen do kmene Apačů. Zaměřuje se primárně na interakce Apakrychlí s okolním světem a lingvistické pojetí Apakrychlí. Ve volném čase vede obor Softwarové inženýrství na FIT ČVUT.


Kolikrát viděl Apakrychle
42
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
0


Tomáš Kalvoda


Střední odborník na matematiku Apakrychlí
Jeho životním posláním je spojovat dvě jeho největší lásky – matematiku a Apakrychle. Když ho hezky poprosíte, tak vám na ubrousek spočítá, kolik vesmíru Apakrychle zabírají.


Kolikrát viděl Apakrychle
ℵ
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
ε


Tomáš Nováček


Zadní odborník na Apakrychle
Apakrychlista – amatér. K Apakrychlím se dostal náhodou při lovu goril. Život zasvětil aparaturám (túrám za Apakrychlemi). V současnosti píše průvodce Lonely Planet o Apakrychlích.


Kolikrát viděl Apakrychle
1
Kolikrát byl viděn Apakrychlemi
Googolplex


Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí
Následující přednáška: Od programátora na volné noze k CTO start-upu
Lidé
Přednášející: Michal Valenta, Tomáš Kalvoda, Tomáš Nováček
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:155


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:54      
           
                          
       






 kredity. Předmět BIK-MEK spadá do bloku povinně volitelných ekonomicko manažerských předmětů, ze kterého musíte získat alespoň 4 kredity.




Kód předmětu

Název předmětu

Přednášející



				BIK-MEK

				Makroekonomické souvislosti domácí a světové ekonomiky

				Straka I.



				BIK-HMI

				Historie matematiky a informatiky

				Šolcová A.



				BIK-SQL.1

				Jazyk SQL, pokročilý

				Halaška I., Valenta M.





	Třetí ročník

	Výuka




Kde:

				V nové budově ČVUT a sousední budově A v ulici Thákurova 9.



Kdy:

				Každou sobotu od 23. 2. včetně do 18. 5. včetně, kromě 20. 4. Sobota 6. 4. bude částečně zkoušková. Celkem 12 vyučovacích sobot.



Půlsemestry:

				Semestr bude rozdělen do dvou půlsemestrů, první od 23. 2. do 6. 4. včetně a druhý od 13. 4. do 18. 5. také včetně.



Zkoušky:

				Zkoušky ze všech předmětů budete moci skládat v letním zkouškovém období od 20. 5. do 29. 6. Navíc je možnost složit si vybrané zkoušky z prvního půlsemestru o zkouškové sobotě 6. 4.





	Rozvrh
Rozvrh pro třetí ročník ve formátu pdf: Rozvrh-3-r-LS-2018-19.pdf a ve formátu xlsx: Rozvrh-3-r-LS-2018-19.xlsx

	Zápis
Zapsat si můžete předměty z následující tabulky, případně neabsolvované předměty z druhého (prvního) ročníku a také volitelné předměty uvedené níže. Předmět BIK-PPR bude sloučen s předmětem BIK-DPR uvedeným níže.
Všechny předměty jsou vypsané v KOSu. Je nevyhnutelné, že se budou některé předměty (nepovinné a z různých oborů nebo ročníků) v rozvrhu krýt. Pokud chcete v tomto akademickém roce ukončit bakalářské studium, nezapomeňte, že za celé studium musíte získat alespoň 180 kreditů.
Je také možné si zapsat volitelné předměty z denního studia - postup je popsán níže.

	Předměty a vyučující




Kód předmětu

Název předmětu

Přednášející

Povinné pro obor



				BIK-BAP

				Bakalářská práce

				 

				všechny



				BIK-DPR

				Dokumentace, prezentace, rétorika

				Vynikarová D.

				všechny





	Volitelné předměty
V letním semestru 2018/19 jsou pro kombinovanou výuku třetího ročníku rozvrhovány čtyři volitelné předměty: BIK-MEK, BIK-HMI, BIK-SQL.1 a BIK-KSA (viz tabulka). Předměty BIK-HMI a BIK-KSA spadají do bloku povinně volitelných humanitních předmětů, ze kterého musíte získat alespoň 2 kredity. Předmět BIK-MEK spadá do bloku povinně volitelných ekonomicko manažerských předmětů, ze kterého musíte získat alespoň 4 kredity.




Kód předmětu

Název předmětu

Přednášející



				BIK-MEK

				Makroekonomické souvislosti domácí a světové ekonomiky

				Kloudová J.



				BIK-HMI

				Historie matematiky a informatiky

				Šolcová A.



				BIK-SQL.1

				Jazyk SQL, pokročilý

				Halaška I., Valenta M.



				BIK-KSA

				Úvod do kulturní a sociální antropologie

				Libánská A., Houdek T.




Případné dotazy směřujte na daniel.vasata@fit.cvut.cz.

	Často kladené dotazy

Otázka: Je možné si zapsat předměty z denního studia?
Odpověď: Ano, je to možné, ale postupujte prosím podle následujících instrukcí.
1. vyberte si předmět z denního studia, který si chcete zapsat.
    - kdy se předmět učí a kdo jej učí, zjistíte zde: https://timetable.fit.cvut.cz/public/cz/
	    - náplň předmětu je popsána v bílé knize: http://bk.fit.cvut.cz/cz/prehled.html
	2. domluvte se s vyučujícím tohoto předmětu, jestli má pro Vás kapacity, příp. na nějakém individuálním přístupu
	3. pokud Vás tento vyučující do výuky připustí, získejte od něho nějaké potvrzení
	    - stačí mít vytištěný email, příp. podepsaný papír příslušného znění (obecná žádost ze stud. odd., apod.)
	4. s tímto potvrzením zajděte na studijní a tam Vám zápis provedou standardní cestou
 Důležité:
	- zápis předmětů je možno měnit pouze 14 dní po začátku semestru
	- pokud si zapíšete volitelný předmět a neabsolvujete jej, není nutné si jej zapisovat znova a nehrozí Vám vyloučení
 

 

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Ing. Daniel Vašata, daniel.vasata@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.2.2019, 1:21      
           
                          
       






