https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2019-04-01







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » LS 2018/2019 » Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému 






Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému


Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému [PDF]

O dvou verzích frameworku Angular v jedné aplikaci bude 1. dubna přednášet Alexandr Maximov z firmy Profinit EU, která je Zlatým partnerem FIT. Popíše, jak s těmito překotně vyvíjejícími se framewokry pracovat nebo jak postupně bez výpadku přejít na novější verzi. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma
Rozhodnete se vyvíjet systém postavený na Angular 1, ale po půl roce vývoje se do popředí dostane Angular 2. Alexandr Maximov vám během přednášky odpoví na následující otázky:

Jak postupně přejít na novější verzi bez přerušení dodávek zákazníkovi?
Lze mít paralelní souběh různých verzí frameworku v jedné aplikaci?
Jak pracovat s frameworky, které se překotně vyvíjejí?
A jaké nároky to klade na vývojáře?

Alexandr dále během přednášky představí projekt pro Penzijní fond České spořitelny. Bude také mluvit o architektonických rozhodnutích v průběhu vývoje a zkušenostech s vývojem v různých verzích Angularu, včetně často podceňovaného tématu testování webových aplikací.
O akci


Logo společnosti Profinit EU

Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena posluchačům se základní znalostí dané problematiky.

Typ akce
Přednáška
Přednášející
Alexandr Maximov – Profinit EU (Zlatý partner FIT)
Termín
1. dubna 2019, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čestina
Záznam
Bude pořízen

O přednášejícím

Alexandr Maximov pracuje ve společnosti Profinit EU (Zlatý partner FIT) jako Full Stack vývojář. V enterprise světě prošel vývojem webových aplikací od už nyní legacy technologií jako JSP a JSF až k vývoji pomocí moderních JavaScript frameworků a knihoven, jako Angular nebo React. Zajímá se o vývoj mobilních a webových aplikací.

Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Ověřování uživatelů – když (jen) hesla nestačí
Následující přednáška: Testování systémů s BDD JBehave Support
Další přednášky od Profinit EU: Odhal krádež identity – Data Science v praxi, Jak jsme stavěli Bitcoinovou burzu, Big data a data science v bankách a telekomunikacích
Lidé
Přednášející: Alexandr Maximov
Zlatý partner FIT: Profinit EU
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 13:53      
           
                          
       






