https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/jsdevmeetups/2018-04-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » jsDev Meetups » Moderní webová architektura založená na JS a API Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Moderní webová architektura založená na JavaScriptu a API  






Moderní webová architektura založená na JavaScriptu a API
Přijďte 10. 4. na přednášku s názvem Moderní webová architektura založená na JavaScriptu a API. Zmíněnou architekturou je JAMstack, Ladislav Prskavec představí její výhody, nevýhody a možnosti využití. Další přednáška z cyklu jsDev Meetups se koná od 18:30 v posluchárně T9:111. Na akci je nutné se zaregistrovat.
Téma
Jistě znáte platformu LAMP stack. Víte, že současnou stoupající hvězdou je JAMstack? Vyzkoušejte si kombinaci JavaScriptu, API a Markup na platformách Jekyll, Netlify nebo Hugo a budete nadšeni stejně jako mnoho ostatních.
V přednášce si ukážeme moderní webovou architekturu JAMstack, její výhody a nevýhody a její možnosti ovlivnit vývoj. Součástí přednášky bude také navržení aplikace s použitím javascriptového frameworku Gatsby.js. Dále si ukážeme řešení problémů, která pomohou nahradit redakční systém WordPress nebo jiný CMS systém s pomocí API.
O akci
Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat na . Přednáška je určena pro posluchače se základní znalostí programovacího jazyka JavaScript.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ladislav Prskavec – Oracle
Termín
10. dubna 2018, 18:30–20:30
Místo
posluchárna T9:111, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Záznam
nebude pořízen


O přednášejícím
Ladislav Prskavec absolvoval Fakultu elektrotechnickou ČVUT a nyní pracuje jako Site Reliability Engineer (SRE) ve společnosti Oracle, dříve Apiary. V současné době ho kromě programování v Node.js a Ruby baví především další jazyky jako je Go Lang a nástroje pro monitorování a automatizaci infrastruktury jako Ansible, Kubernetes a Docker. Sledovat Ladislava můžete také na jeho blogu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: JavaScript Developer Meetups
Předchozí přednáška: Async/await v praxi
Následující přednáška: Google Apps Script = G Suite (automatizace || integrace || rozšíření)
Lidé
Přednášející: Ladislav Prskavec
Místa
T9:111


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lukáš Janeček, lukas.janecek@fit.cvut.czOrganizátor jsDev Meetups




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 12:52      
           
                          
       






hledu práva a IT – LAW FIT 2016
Již čtvrtý ročník konference LAW FIT pořádá letos Fakulta informačních technologií ČVUT. V letošním roce organizátoři vybrali jako téma „Data“. Konference proběhne 23. května 2016 v prostorách Nové budovy ČVUT (sídle Fakulty informačních technologií) na adrese Thákurova 9, Praha 6. Generálním partnerem je Institut pro digitální ekonomiku.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 25.9.2017, 14:48      
           
                          
       






