https://fit.cvut.cz/installfest_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » InstallFest » 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





InstallFest 2018 








InstallFest 2018
Desátý ročník konference InstallFest se koná o víkendu 3.–4. března na Fakultě elektrotechnické ČVUT na Karlově náměstí. Setkání linuxové komunity nabídne bohatý program s přednáškami a workshopy pro začátečníky i pokročilé. Mezi přednášejícími budou tradičně i zaměstnanci a studenti naší fakulty, např. Lukáš Bařinka, Petr Hodač, Miro Hrončok či Tomáš Čejka. Program začíná oba dny v 10:00. Vstupné je zdarma, ale je nutné se registrovat.
Téma
Konference se tradičně zaměřuje na základní témata spojená s instalací a používáním Linuxu. Nemohou chybět také další open-source technologie z oblasti sítí, serverů nebo kontejnerů.
Program
Letošní program nabízí 29 přednášek a 11 workshopů. Začátečníci mohou navštívit například přednášky o stavbě domácí Wi-Fi sítě, bezpečné správě hesel, správě virtuálního serveru, základech e-mailové netikety nebo workshop Nebojte se příkazové řádky. Pokročilí uživatelé se mohou těšit na témata jako automatická síťová instalace, vývoj na Linuxu či analýza síťových měření v Pythonu.
Dále na vás čekají stánky různých linuxových distribucí a dalších projektů jako Silicon Hill, Fedora, openSUSE, vpsFree.cz, Bastlíři SH, 3D tisk SH nebo LinuxMarket. 
Součástí programu konference jsou také přednášky zaměstnanců a studentů FIT:


Přednáška Lukáše Bařinky na minulém ročníku


Lukáš Bařinka
Bash a strukturované programování
Tomáš Čejka
nmap: jeden ze síťařových švýcarských nožů
Milan Beneš
ČVUT SÚZ reinstall – rok a půl poté
Petr Hodač
Vim na 20 min
Miro Hrončok
Hra v Pythonu pro naprosté začátečníky i pokročilé
Jan Uhlík
VI [Esc] : s/$/M/
Karel Jílek
Nebojte se příkazové řádky
Václav Pužman
Instalujeme Arch Linux

O akci
Festival je zaměřen hlavně na začátečníky, ale chybět nebude ani program pro pokročilé uživatele. Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách festivalu. Akce bude streamovaná.


Typ akce
Konference
Organizátor
Klub Silicon Hill, Studentská unie ČVUT
Termín
3.–4. března 2018
Místo
Fakulta elektrotechnická ČVUT, budova E
Karlovo náměstí 13, Praha 2
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
Web akce
InstallFest 2018



Logo konference InstallFest


Kontakt
Akci pořádá klub Silicon Hill, který je součástí Studentské unie ČVUT. Klub sídlí na Kolejích Strahov, kde zastupuje ubytované studenty, spravuje místní počítačovou síť nebo se podílí na realizaci zajímavých projektů a odborných přednášek. Konference se bude konat v prostorách Fakulty elektrotechnické ČVUT, budovy E – Karlovo náměstí 13, Praha 2.


Bc. Petr Hodač
Hlavní organizátor konference InstallFest
Systémový administrátor na Oddělení ICT

 petr.hodac@fit.cvut.cz
 +420 22435 9839
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Petr Hodač, petr.hodac@fit.cvut.czHlavní organizátor konference InstallFest




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.2.2019, 11:41      
           
                          
       






 L. Vagner. Ze statistiky měl 120% bodů. Dostal se do 14. vedlejší budovy bez použití výtahu.




	NEJlepší vyučující FIT




Jméno

Nominace



				Rudolf Blažek

Velký odborník a skvělý člověk se zkušenostmi z USA a Asie. Před magisterskými státnicemi si našel čas a i přes nemoc se nám věnoval od 4 odpoledne do 10 večer, aby do nás „nalil“ vědomosti nutné k odstátnicování. Dále bych chtěl zmínit velkou snahu o propojování školních projektů s businessem – například schůzka s představitelem firmy Invea Tech Brno, kde jsme měli možnost představit výsledky našich závěrečných prací a oslovit tím firmu, která se zabývá oborem síťové bezpečnosti a navázat tak budoucí školní projekty ve spolupráci s touto firmou.




				Viktor Černý

				Skvěle vysvětluje látku a je velmi ochotný.



				Marcel Hlopko

				Výborný cvičící, možná nejlepší, kterého jsem na FITu potkal.



				Jitka Hrabáková


					Dobrovolně během více než 210 minut se studenty prošla kompletně celé státnicové okruhy ze statistiky. Pracovníci FITu v porovnání s některými jinými fakultami ČVUT nastavil vysokou laťku vstřícného „prozákaznického“ přístupu vůči nám, povětšinou neplatícím studentům. 




				Tomáš Kalvoda

				Neskutečně ochotný vyučující. Vždy skvěle naladěn a obrněn trpělivostí pomáhá nebohým studentům. Výborně zpracované materiály ve všech předmětech, které vede.



				Karel Klouda

				Výborný přednášející a ochotný uspořádat nalejvárnu před státnicemi.



				Hana Kubátová

				Za ochotu řešit nepříjemnou situaci kolem TES.2 u státnic pro prodlužující studenty.



				Alexandru Moucha

				Výborně pojatá látka, pochopitelně, výběr potřebné látky (předmětu). Probíraná teorie vždy vede k určitému cíli, kde se teorie použije. Praktické ukázky při výuce. Aktivní člen fakulty.



				Pavla Nikolovová

				Vzorně vedený Edux, perfektní připravenost studentů na testy i zkoušku.



				Martin Novotný 

				Pro fakultu (její studenty především) dýchá. Vždy rád pomůže/poradí/správně nasměruje nad rámec svých povinností a mnohdy dokonce ze svojí vůle bez předchozí žádosti.



				Martin Podloucký

				Nezapomenutelný cvičící, který přenesl cvičení z předmětů BI-EFA a BI-GRA na novou úroveň. Neformálním přístupem z výuky udělal zábavu a připravil nás perfektně na zkoušku. Jednoznačně nejlepší zážitek a zkušenost z celého FITu.



				Pavel Tvrdík

				Ví, o čem mluví. Jeho přednes je zajímavý a srozumitelný. Materiály má nadmíru přehledné, zcela logicky uspořádané a bez nadbytečných informací nebo oko drásajících obrázků či barev (to se málo vidí!). Snaží se studenty přinutit k samostatnému logickému uvažování, což se dá brát za velký přínos a obecně prospěšnou činnost. A i když se studenti logice brání, nakonec se mu to podaří. Je pecka, že se nám studentům snaží předat něco málo z toho, co umí. I když to občas považujeme za jiný vesmír. A navíc, jak to ten chlap všechno stíhá?!



				Ladislav Vagner

				Zatím pro mě nejlepší vyučující na FITu. Vše dokáže dobře vysvětlit a je vždy ochoten s jakýmkoliv problémem rychle a dobře pomoci. Problematiku probírá do hloubky, ale zároveň kvalitně a srozumitelně.



				Tomáš Zahradnický

				I když má spoustu práce, vždy je ochotný pomoct.




	NEJlepší pracovník FIT




Jméno

Nominace



				Ludmila Doležalová

				Nejlepší referentka studijního oddělení. Ochotná, vstřícná, dobře naladěná a vždycky si ví rady a pomůže :) Děkuji.



				Eva Dudíková

Kde začít s chválením? Rychle odepisuje na emaily. Když jsem potřeboval uznat známky, tak sama obepsala jednotlivé vedoucí kateder a ušetřila mi tak spousty času a starostí. Vždy mi vyšla vstříc, když jsem potřeboval přijít mimo oficiální hodiny. Vždy milá a usměvavá. Odpovídá na emaily i o půlnoci a její ochota při řešení problémů, které studenti řeší na STO se blíží k nekonečnu.




				Veronika Dvořáková

				Aktivní, ochotná, dobře se s ní povídá a dokáže poradit...



				Hana Křížová

				Jako nová studijní referentka se chopila své práce nejlépe, jak mohla. Je ochotná, hodná, milá, příjemná. Problém vyřeší, nebo poradí, jak ho vyřešit. A i když je občas vidět, že si není jistá, jak některé situace řešit, vždy sama investigativně zjišťuje, jak to udělat, aby to pro studenta dopadlo dobře. Víc takových.



				Olga Vrtišková

				Paní Vrtišková je studentům v nesnázích vždy nápomocna s úsměvem na tváři sobě vlastním.




	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:37      
           
                          
       






dajícího Michala Šocha a tajemnici Magdu Friedjungovou. Senát dále schválil částku na prospěchová stipendia za uplynulý semestr, Podmínky přijetí do bakalářského programu v anglickém jazyce a do magisterského programu v jazyce českém. Zasedání se konalo 10. 11. 2015 od 19:45 v zasedací místnosti T9:364.


Podmínky přijetí do anglické varianty bakalářského programu 2016/2017
Podmínky  přijetí do magisterského programu 2016/2017



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Magda Friedjungová, magda.friedjungova@fit.cvut.czTajemnice Akademického senátu FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.3.2019, 11:14      
           
                          
       






