https://fit.cvut.cz/student/bakalar/vyuka-anglictiny







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Výuka angličtiny Novinky    News




Studijní program Informatika
Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Výuka angličtiny  

Mezi povinné předměty bakalářského studijního programu Informatika patří Zkouška z angličtiny, kterou student prokazuje znalost angličtiny. Tento předmět je možné realizovat třemi různými cestami:


			student již anglicky umí a znalosti může doložit certifikátem,

			student se připravuje s podporou fakulty,

			student se připraví sám a jde pouze ke zkoušce.

 
Pro kombinovanou formu výuky platí stejná pravidla, kontaktní výuka probíhá pouze v pracovní dny, tedy pokud chtějí studenti kombinované formy studovat angličtinu v kurzech pořádaných Kabinetem jazyků Fakulty architektury (dále jen KJ FA), musí je navštěvovat s prezenčními studenty.
 

		1. Student již anglicky umí a znalosti může doložit certifikátem
Externí certifikát musí být alespoň na úrovni B2 Evropského referenčního rámce. Přehled uznávaných certifikátů splňujících tento požadavek naleznete zde (PDF). Uznává proděkan pro studijní a pedagogickou činnost FIT na základě písemné žádosti na předepsaném formuláři podaném na studijní oddělení FIT.
V počátku roku 2014 se stala FIT certifikovaným zkušebním centrem společnosti ETS Global. Pro naše studenty pořádá zpoplatněný test TOEIC® Listening and Reading (za 300,- Kč). Výsledek testu je z hlediska uznávání absolvování zkoušky z angličtiny ekvivalentní certifikátu TOEIC Listening and Reading. Student si může do dvou let od absolvování testu požádat na STO FIT o vydání oficiálního certifikátu společnosti ETS Global. Certifikát mu bude vydán po úhradě poplatku 1500,- Kč. Přihlásit na test se můžete zde.
 

		2. Student se připravuje s podporou fakulty
Výuku angličtiny zajišťuje pro FIT Kabinet jazyků FA, výuku se snažíme umisťovat do našich prostor či do prostor v Nové budově ČVUT Kabinet jazyků zajišťuje i výuku odborné angličtiny zaměřené na Informatiku (kurzy BI-A2Z a BI-A2L).
Student se připravuje v kurzech zapisovaných od začátečníků (BI-A0Z, BI-A0L) přes mírně pokročilé BI-A1Z, BI-A1L) až po pokročilé kurzy (BI-A2Z,BI- A2L). Všechny kurzy hradí FIT. Rozřazení studentů podle jejich znalostí provádí studenti individuálně na základě svých znalostí. Jako pomůcku mohou využít test zpřístupněný na stránkách předmětu BI-ANG.
Po absolvování kurzu BI-A2L může student absolvovat zkoušku s kódem BI-ANG.
 

		3. Student se připraví sám a jde pouze ke zkoušce
Student si zapíše zkoušku BI-ANG1 a zkoušku skládá v KJ FA. Bližší informace naleznete na webových stránkách předmětů na webovém prostoru https://edux.fit.cvut.cz.

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.1.2017, 17:57      
           
                          
       






