https://fit.cvut.cz/bc_prijimaci-rizeni/zkouska







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Proč na FIT?
Bakalář
Magistr
Doktorand
Celoživotní vzdělávání
Přihláška
Akce









 
 › ČVUT » FIT  » Zájemci o studium » Bakalář » Přijímací zkouška Novinky    News




Průběh přijímacího řízení
Podmínky přijetí
Časový plán
Přijímací zkouška
Studijní obory
Den otevřených dveří
Kontakt





Přijímací zkouška 2019/2020 do bakalářského studijního programu 
Cílem přijímací zkoušky je ověření znalostí z matematiky. Tematické okruhy zkoušky jsou stanoveny v Podmínkách přijetí do bakalářského studia. K dispozici jsou vzorové přijímací zkoušky a přípravný (self-teaching) kurz.
Průběh zkoušky
Přijímací zkouška bude organizována formou písemného testu z matematiky. Test bude trvat 90 minut. Z přijímací zkoušky je možné získat 0–100 bodů.
Test bude tvořen úlohami s výběrem odpovědí. Při zkoušce může uchazeč používat vlastní kalkulačku i matematické tabulky.
Přípravný kurz
Pro zájemce o studium je připravena sada testů z matematiky, která uchazeči umožní se dobře připravit na přijímací zkoušku. Pro přístup do kurzu je třeba se registrovat do systému Moodle a poté se zapsat do kurzu „Matematika – příprava ke studiu na ČVUT“ (Kurzy » FIT » OPPA » Matematika).
Uchazeči se do systému mohou registrovat prostřednictvím e-mailu na adresu moologin@fit.cvut.cz, kde uvedou své jméno, příjmení a e-mailovou adresu. Žádosti budou vyřizovány průběžně vždy v pondělí a ve středu, oba dny do 12 hodin. Na uvedený e-mail přijdou přihlašovací údaje a student bude tímto do kurzu OPPA-MAT zapsán. Odpověď zasílá přímo systém Moodle a ta může být některými e-mailovými klienty označena jako spam, je proto třeba zkontrolovat i složku nevyžádaná pošta. Pokud má již student heslo ČVUT, může se jím rovnou přihlásit.
Vzorová přijímací zkouška
Pro uchazeče o studium je zveřejněna vzorová přijímací zkouška. Uchazeč se může podívat i na vzorové zkoušky z minulých let. V testech jsou zvýrazněny správné odpovědi.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.4.2019, 9:47      
           
                          
       






nou.
Student / vyučující / zaměstnanec / nadšenec FIT.


					 



 

Bývalí členové





 Ing. Adéla Chrastinová
Zakladatelka divadelního spolku, byla u zrodu FIT i mnoha dalších projektů na FIT (např. fakultní časopis Buď FIT, 3Dprint Lab FIT ČVUT).
Absolventka KP FEL na mateřské.


Antonín Kandrik
Jako zkušený divadelník spolku HOP-HOP Ostrov vede před každou zkouškou zábavné a přínosné rozcvičky, které nás vždy dobře naladí.
Antonín je studentem BSP na FIT.




Bc. Barbora Červenková
Spoluzakladatelka divadelního spolku, organizátorka Seznamováku, vystudovala loutkové divadelnictví a působí v divadelním spolku Jabada.
Babu je studentkou MSP na FIT.


 Mgr. Petr Matyáš
Spoluzakladatel divadelního spolku, zakladatel o. s. Opři se na pomoc dětem z dětských domovů a působí také v divadelním spolku Tréma 29.
Petr je učitelem na FIT.




 Bc. Petr Pulc
Spoluzakladatel divadelního spolku, je také předsedou studia AVC a působí v divadelní skupině OLDstars.
Petr je studentem MSP a zástupcem studentů v AS FIT.


Doc. Ing. Alfa, PhD. 
					a Prof. Ing. Omega, CSc.
Dočasní členové divadelního spolku. Hlavní hrdinové naší první hry.
Alfa a Omega nejsou studenty FIT.




 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 15:57      
           
                          
       






ka a testování studenty vyvinuté aplikace Dráček, která slouží pro vzdělávání nejmenších dětí.
Svět ve 3D – 14. patro, TH:A-1446
Ukázka mobilní robotické platformy využívající 3D snímání a jeho následné zobrazení.
SAGElab – 14. patro, TH:A-1452
Ukázka zobrazovacího systému s rozlišením 8K+ (9600 × 4320 px) a alternativních ovládání velkých zobrazovacích zařízení.
Demonstrace autostereoskopického zobrazování.



Webové a softwarové inženýrství (WSI) – zaměření Softwarové inženýrství (SI)

Centrum pro konceptuální modelování a implementace – 9. patro, TH:A-951
Ukázka zajímavých projektů, kterým se toto centrum věnuje.



Znalostní inženýrství (ZI)

ImproLab – 12. patro, TH:A-1244 a TH:A-1258
Laboratoř zpracování obrazu ukáže analýzu pracovního vytížení, sledování pohybu osob, praktické ukázky detekce vad skel, odečet hodnoty na hozené hrací kostce nebo termovizní analýzu zahřívání počítače.
DataLab – 13. patro, TH:A-1347
Prezentace projektů zabývající se především umělou inteligencí a strojovým učením.
Ukázka algoritmů pro datovou analytiku, doporučování, rozpoznávání obsahu videa a deep learning.




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2018, 15:08      
           
                          
       






