https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/prednaskovy-cyklus-prof-svobody/Wong/prednaska







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Přednáškový cyklus prof. Svobody » W. Eric Wong » Přednáška Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Kombinatorické testování a jeho použití 






Kombinatorické testování a jeho použití
Řada studií ukázala, že kombinatorické testování může pomoci při odhalení těžko detekovatelných softwarových chyb, které se nepodaří zjistit pomocí testů generovaných s použitím jiných testovacích metod. První část přednášky se zaměří na tradiční black-box kombinatorické testování založené na požadavcích. Pozornost bude věnována především rozboru výsledků a poučení, které vyplynuly ze dvou praktických aplikací, jmenovitě jde o řídicí panel železničního systému a Linux systém. Druhá část přednášky rozšíří koncept kombinatorického testování na white-box zadání založené na znalosti struktury. Bude představeno pokročilé kritérium pokrytí – Combinatorial Decision Coverage – spojené se symbolickým výpočtem, díky němuž lze dosáhnout vysokého pokrytí s malými náklady, které nebudou degradovány možným prohledáváním stavového prostoru. V závěru přednášky bude vysvětleno, jak lze kombinatorické testování použít v metodologii testování IoT (Internet of Things) založené na grafech.
O akci
Vstup je zdarma, registrace není nutná.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Prof. W. Eric Wong
Termín
4. května 2017, 18:00
Místo
posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
angličtina



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.cz




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.5.2017, 16:43      
           
                          
       






