https://fit.cvut.cz/cofit_2019-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » COFIT » LS 2018/2019 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






COFIT v letním semestru 2018/2019 






COFIT v letním semestru 2018/2019
Fakultní kariérní veletrh COFIT se uskuteční 20. března v atriu Nové Budovy ČVUT. Budete mít možnost se seznámit s profesionály z nadnárodních společností a startupů a dozvědět se o jejich aktuálních projektech. Dále zjistíte, jak funguje portál Spolupráce s průmyslem nebo jak vylepšit svoje CV. Nebude chybět ani relaxační zóna s hrami ve virtuální realitě. Veletrh probíhá od 12:30 do 17:00. Vstup na akci je zdarma a bez předchozí registrace.
Program
V atriu budovy bude od 12:30 do 16:30 připraven informační kiosek portálu Spolupráce s průmyslem. Dále mohou studenti navštívit stánky firem, a dozvědět se tak více o oblastech jejich působení, o používaných technologiích a možnostech spolupráce. U nich si studenti také mohou domluvit témata semestrálních a diplomových prací nebo získat inspiraci, jakým směrem se po škole vydat.
V rámci programu veletrhu budete moci:

Seznámit se s profesionály z nadnárodních společností i startupů. Mnoho z nich na FIT studovalo nebo se v současné době podílí na výuce.
Zjistit, jak funguje fakultní portál Spolupráce s průmyslem a jaké výhody vám může poskytnout.
Navštívit výzkumné laboratoře FIT nabízející zajímavé příležitosti.
Konzultovat své CV a možnosti osobního rozvoje s Kariérním centrem ČVUT.
Odpočinout si ve FIT relaxační zóně a zahrát si hry ve virtuální realitě.

 
Akce se zúčastní následující partneři a sponzoři FIT:


Plakát veletrhu COFIT [PDF]


Zlatí partneři
Profinit, Datamole
Stříbrný partner
Showmax
Bronzoví partneři
NN, Valeo, Deloitte, Accenture, MSD, Etnetera, Eaton, Cleverbee, nangu.TV, Creative Dock, AMI, H2O.ai, CertiCon
Zlatí sponzoři
EmbedIT
Stříbrný sponzor
Komerční banka, Česká pojišťovna, Oracle
Bronzoví sponzoři
T-Mobile, Gemalto, Ataccama, Commerzbank, Tipsport, Greyson, eMan, 2N, NCR, Barclays, Edhouse, Quanti, AKKA, OKsystem, Kiwi.com, Unicorn, EY, Provident

O akci
Cílem akce je zprostředkovat studentům kontakt s průmyslem, zejména s dlouhodobými partnery FIT. Studentům se tak nabízí jedinečná šance seznámit se s firmami přímo na akademické půdě. Akce je určena pro studenty všech ročníků a oborů na FIT. Akce je zdarma a bez registrace. Více informací najdete na oficiálních stránkách COFIT.


Logo veletrhu COFIT



Typ akce
Kariérní veletrh
Organizátor
Portál spolupráce s průmyslem, FIT ČVUT
Termín
20. března 2019, 12:30–17:00
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Web akce
COFIT


Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou. Na oficiálních stránkách COFIT najdete všechny potřebné informace.



Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.3.2019, 11:00      
           
                          
       






