https://fit.cvut.cz/fitak_2013/nominace







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2013/2014 » Nominace Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Nominovaní na FIŤáka roku 2013/2014 

	NEJlepší student FIT




Jméno

Nominace



				Jakub Barot

				Jakub je vzorovým studentem, kterých by mělo byt na univerzitě urcitě více. Je chytrý, ale nesobecký a kdykoli rád pomůže.



				Marek Bartík

				Bystrá hlava, srdce na pravém místě a kamarád do děště. Občas i vytáhne nos z knížek a udělá si chvíli na pivo, což u nás na fakultě není nejběžnější! Volte Marka!



				David Bernhauer

				Nezištně a ochotně pomáhal řadě dalších studentů (obětí) při semestrálních pracích z WT1 a WT2. Byl vždy přívětivý a místo, aby dával opisovat, kladl otázky, které člověka samy přivedly na správné řešení. Jsem pevně přesvědčen, že bez jeho pomoci by tu řada studentů už nemohla být.



				Peter Bočan

				Rozumí úplně všemu a všem okamžitě odpovídá ve školní skupině na FB.



				Barbora Hlinková

				Zařízení společných doučování (brainstormingu).



				Martin Holoubek

				Jeden z nejschopnějších a nejchytřejších lidí, co znám. Ale hlavně vždy každému s radostí pomůže a perfektně vysvětlí věci, co nejsou jasné.



				Pavel Krejčí


					Excelentní student, který se při své cestě za červeným diplomem a titulem Ing. nebál ukecat i mrtvolu o lepší známku. Má za sebou několik publikací, spolupracuje na vytvoření nového referenčního rámce MBI (spolupráce ČVUT a VŠE). Nikdy nenechá kamaráda ve štychu a je na něj spolehnutí. Budoucí doktorand FIT ČVUT! 




				Adam Kučera

				Vynikající student FIT ČVUT, člen boardu a Public Relations responsible klubu BEST Prague spadající pod Studentskou unii ČVUT. Organizátor akademické části letošního letního kurzu "Czech out the power of 3D printing" pro zahraniční studenty plánovaného ve spolupráci s FIT ČVUT.



				Tomáš Nováček

				Vždy ochotně pomůže, ať je problém jakýkoli, a to i na úkor svým vlastním zájmům. Hned jak může, dává na fitwiki „informace“ pro ostatní. FIT je pro něj opravdu důležitý, zrovna se účastní příprav dalšího seznamováku, kde bude aktivně stmelovat kolektiv nováčků a je taky součástí týmu starající se o FIŤácký časopis.



				Zdeněk Pekáček

				Pořádal každý týden doučování C++ moc mi to pomohlo...



				Vadim Petrov

				Zorganizoval luxusní FIT párty.



				Jakub Průša

				Obrovské nasazení, know how, rychlost postupu, zisk asi 100 kreditů za tenhle akademický rok a přitom stále neuvěřitelná ochota pomoct a vysvětlit cokoliv, co člověk potřeboval.



				Jan Staněk

				Provedl nás týmovým projektem jako skvělý teamleader. Aktivně stíhá práci i školu současně. Přes to všechno je vždy nablízku, když někdo potřebuje pomoc se školou i jinde. A co víc, nebojí se i pořádné párty!



				Václav Strnad

				Vašek nezkazí žádnou srandu a je hlavně velice ochotný spolužák a kamarád. Je sice o ročník výše, ale s náma prvákama má pár předmětů (protože si v jeho prváku zapsal moc jiných předmětu a nevešly se mu do rozvrhu). A vždycky nám se vším poradí a pomůže jeho moudrost se vždy hodí a vždy přihodí i par tipů ostříleného mazáka jak si ze školy udělat snesitelnější místo. Jsem vážně rád, že mě Vašek pustil do okruhu svých přátel. A navíc propaguje veřejně ČVUT! 



Chuck Norris

Zvládl předmět MI-PAR na A bez učení. Na progtestu naprogramoval úlohu efektivněji než L. Vagner. Ze statistiky měl 120% bodů. Dostal se do 14. vedlejší budovy bez použití výtahu.




	NEJlepší vyučující FIT




Jméno

Nominace



				Rudolf Blažek

Velký odborník a skvělý člověk se zkušenostmi z USA a Asie. Před magisterskými státnicemi si našel čas a i přes nemoc se nám věnoval od 4 odpoledne do 10 večer, aby do nás „nalil“ vědomosti nutné k odstátnicování. Dále bych chtěl zmínit velkou snahu o propojování školních projektů s businessem – například schůzka s představitelem firmy Invea Tech Brno, kde jsme měli možnost představit výsledky našich závěrečných prací a oslovit tím firmu, která se zabývá oborem síťové bezpečnosti a navázat tak budoucí školní projekty ve spolupráci s touto firmou.




				Viktor Černý

				Skvěle vysvětluje látku a je velmi ochotný.



				Marcel Hlopko

				Výborný cvičící, možná nejlepší, kterého jsem na FITu potkal.



				Jitka Hrabáková


					Dobrovolně během více než 210 minut se studenty prošla kompletně celé státnicové okruhy ze statistiky. Pracovníci FITu v porovnání s některými jinými fakultami ČVUT nastavil vysokou laťku vstřícného „prozákaznického“ přístupu vůči nám, povětšinou neplatícím studentům. 




				Tomáš Kalvoda

				Neskutečně ochotný vyučující. Vždy skvěle naladěn a obrněn trpělivostí pomáhá nebohým studentům. Výborně zpracované materiály ve všech předmětech, které vede.



				Karel Klouda

				Výborný přednášející a ochotný uspořádat nalejvárnu před státnicemi.



				Hana Kubátová

				Za ochotu řešit nepříjemnou situaci kolem TES.2 u státnic pro prodlužující studenty.



				Alexandru Moucha

				Výborně pojatá látka, pochopitelně, výběr potřebné látky (předmětu). Probíraná teorie vždy vede k určitému cíli, kde se teorie použije. Praktické ukázky při výuce. Aktivní člen fakulty.



				Pavla Nikolovová

				Vzorně vedený Edux, perfektní připravenost studentů na testy i zkoušku.



				Martin Novotný 

				Pro fakultu (její studenty především) dýchá. Vždy rád pomůže/poradí/správně nasměruje nad rámec svých povinností a mnohdy dokonce ze svojí vůle bez předchozí žádosti.



				Martin Podloucký

				Nezapomenutelný cvičící, který přenesl cvičení z předmětů BI-EFA a BI-GRA na novou úroveň. Neformálním přístupem z výuky udělal zábavu a připravil nás perfektně na zkoušku. Jednoznačně nejlepší zážitek a zkušenost z celého FITu.



				Pavel Tvrdík

				Ví, o čem mluví. Jeho přednes je zajímavý a srozumitelný. Materiály má nadmíru přehledné, zcela logicky uspořádané a bez nadbytečných informací nebo oko drásajících obrázků či barev (to se málo vidí!). Snaží se studenty přinutit k samostatnému logickému uvažování, což se dá brát za velký přínos a obecně prospěšnou činnost. A i když se studenti logice brání, nakonec se mu to podaří. Je pecka, že se nám studentům snaží předat něco málo z toho, co umí. I když to občas považujeme za jiný vesmír. A navíc, jak to ten chlap všechno stíhá?!



				Ladislav Vagner

				Zatím pro mě nejlepší vyučující na FITu. Vše dokáže dobře vysvětlit a je vždy ochoten s jakýmkoliv problémem rychle a dobře pomoci. Problematiku probírá do hloubky, ale zároveň kvalitně a srozumitelně.



				Tomáš Zahradnický

				I když má spoustu práce, vždy je ochotný pomoct.




	NEJlepší pracovník FIT




Jméno

Nominace



				Ludmila Doležalová

				Nejlepší referentka studijního oddělení. Ochotná, vstřícná, dobře naladěná a vždycky si ví rady a pomůže :) Děkuji.



				Eva Dudíková

Kde začít s chválením? Rychle odepisuje na emaily. Když jsem potřeboval uznat známky, tak sama obepsala jednotlivé vedoucí kateder a ušetřila mi tak spousty času a starostí. Vždy mi vyšla vstříc, když jsem potřeboval přijít mimo oficiální hodiny. Vždy milá a usměvavá. Odpovídá na emaily i o půlnoci a její ochota při řešení problémů, které studenti řeší na STO se blíží k nekonečnu.




				Veronika Dvořáková

				Aktivní, ochotná, dobře se s ní povídá a dokáže poradit...



				Hana Křížová

				Jako nová studijní referentka se chopila své práce nejlépe, jak mohla. Je ochotná, hodná, milá, příjemná. Problém vyřeší, nebo poradí, jak ho vyřešit. A i když je občas vidět, že si není jistá, jak některé situace řešit, vždy sama investigativně zjišťuje, jak to udělat, aby to pro studenta dopadlo dobře. Víc takových.



				Olga Vrtišková

				Paní Vrtišková je studentům v nesnázích vždy nápomocna s úsměvem na tváři sobě vlastním.




	 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:37      
           
                          
       






