https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2017-12-11







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2017/2018 » Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM 






Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM
Dne 11. 12. se od 18:00 uskuteční přednáška Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM. Ondřej Stuchlík z Datamole (Zlatý partner FIT) ukáže, kdy je třeba hledat alternativy frameworku Apache Spark nebo JVM. Přijďte do posluchárny T9:107 na další přednášku z cyklu Informatické večery FIT.
Téma


Plakát přednášky Modernizace numerického řešení soustav rovnic [PDF]

Cílem přednášky bude na konkrétním příkladu předvést, jaké jsou možnosti řešení úloh v oblasti cluster computingu. Přednáška ukáže, na jaký typ úloh může být dnešní průmyslový standard Apache Spark a JVM nevhodnou volbou. Také odhalí, v jakých situacích je třeba se poohlédnout po jiném řešení.
Ondřej Stuchlík ukáže na případové studii, že populární framework Apache Spark a MapReduce paradigma nejsou správnou volbou pro všechny úlohy cluster computingu. Rovněž předvede, že v některých případech je javovský JIT na zkompilovaný kód jazyka C stále krátký.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probírané technologie.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ondřej Stuchlík – Datamole (Zlatý partner FIT)
Termín
11. prosince 2017, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Ondřej Stuchlík je absolventem Fakulty informačních technologií ČVUT a aktuálně působí na pozici Software and Big Data Engineer ve společnosti Datamole. Zodpovídá za efektivní implementaci data miningových a machine learningových algoritmů na počítačových clusterech. Také se zabývá návrhem distribuovaných datových platforem v prostředí cloud computingu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Inteligentní automatizace business procesů
Následující přednáška: Salesforce – možnosti a využití v praxi
Lidé
Přednášející: Ondřej Stuchlík
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:24      
           
                          
       






