https://fit.cvut.cz/node/2533







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Veřejné zakázky malého rozsahu » FIT-1605 Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahuFIT-1605
FIT-1602
FIT-M1501
FIT-M1401
Výzva - dodávka HW

Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
Archiv
Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





FIT-1605 Dodávka zařízení pro výuku kurzů CCNA a CCNP 
Předpokládaná hodnota zakázky 950.000 Kč bez DPH
	Kontakt: Ing. Tomáš Kadlec, +420 22435 9830, kadleto2@fit.cvut.cz
	Lhůta pro podání nabídek: 12. 12. 2016 10:00
	Termín realizace: 31. 12. 2016
	 
 Soubory ke stažení:


Zadávací dokumentace

Zadávací dokumentace (podepsaná)

CCNA Equipment List

CCNA Security Equipment List

CCNP Equipment List

Položkový rozpočet (ODS) - stará verze

Položkový rozpočet (XLS) - stará verze

Krycí list (PDF)

Krycí list (ZIP)

Příkaz rektora č. 6/2016

Dodatečné informace:


Položkový rozpočet 1 (XLSX)

Položkový rozpočet 1 (ODS)

Dodatečná informace 1 (PDF)

 
Krycí list je možné elektronicky vyplnit pomocí služby Overleaf.com (klikněte na odkaz)


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 5.12.2016, 13:54      
           
                          
       






ra.. Společně s týmem talentovaných a pilných Trgimanů řeší potřeby velkých i malých podniků pomocí Business Intelligence BellaDati, HR řešení Joballeé, E-learningu Savvydo a IS Tahuti pro školy a státní správu.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.1.2019, 15:00      
           
                          
       






y i jednotlivce.

	Přihlášení týmů
Přihlášky zasílejte emailem na adresu adela.chrastinova@fit.cvut.cz . Přihlašovat se můžete jako kompletní tým. Jednotlivci se mohou nahlásit také a budou buďto po domluvě zařazeni do týmů, nebo budou pozváni jako náhradníci. Po naplnění kapacity je možné hlásit se jako náhradní týmy. 
Seznam přihlášených týmů je zde: http://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/bowling/prihlasky

	Program


18:00 - 18:30 hodin proběhne na místě Registrace účastníků a úhrada účastnického poplatku. Každý účastník si sám vyzvedne na recepci bowlingovou obuv. 

18:30 - Slavnostní zahájení turnaje děkanem FIT a děkanův první nához.

18:30 - 21:30 hodin budou probíhat samotná turnajová kola.

22:00 hodin proběhne slavnostní vyhlášení výsledků turnaje, a vyhlášení doplňkových soutěží (nejlepší název a nejvyšší náhozy a další).

		Po celou dobu konání turnaje jsou hráčům, fanouškům i hostům ZDARMA k dispozici veškeré doplňkové aktivity (billiard, kulečník, šipky, air-hockey (žetony na air-hockey si zájemci mohou vyzvednout u baru)).

		V době turnaje je možno hrát neomezeně na všech drahách, kde zrovna neprobíhá soutěžní kolo a neurčí-li organizátoři jinak.


	PRAVIDLA a hrací systém
Soutěž je určena pro 12 tříčlenných týmů. Pokud se přihlásí do týmu více hráčů (možno až 6), v jednom kole budou vždy aktivně hrát pouze 3 hráči. Každé kolo je na dvě hry a všichni hráči v týmu se tedy mohou prostřídat. Během každého kola si budete zapisovat výsledky svého týmu na papírek, který ihned po odehrání celého kola odevzdáte organizátorům na baru.
Dodržujte prosím pravidla bezpečnosti hry, nevcházejte na dráhu, kde hraje jiný hráč nebo tým, zbytečně nezdržujte hru, aby se neprotahovala (pronájem dráhy je časově omezený). 


1. kolo - ZÁKLADNÍ

V tomto kole odehraje každý tým celkem 2 hry. Každý tým odehraje jednu hru na jedné dráze, a hned poté druhou hru na vedlejší dráze (např. dráha 1 a 2, tj. dráhy vedle sebe se společným pořadačem koulí). Výsledky jednotlivých hráčů + celkový součet svého týmu zapíše kapitán na papírek, který ihned po odehrávce druhé hry odevzdá organizátorům a uvolní dráhu pro další týmy. Po skončení prvního kola bude sestaveno pořadí všech týmů od nejlepšího součtu po nejhorší. 


2. kolo - VYŘAZOVACÍ

Všech 12 týmů postupuje do 2. kola. V tomto kole odehraje každý tým celkem 2 hry. Startovací pořadí bude sestaveno dle výsledků z prvního kola (od nejlepšího po nejhorší), tzn. že zde pak bude hrát vedle sebe na dráze se společným pořadačem kolí první a poslední tým, druhý a předposlední tým atp., tzv. zip metoda. Stejně jako v předchozím kole, tým odehraje jednu hru v pravé dráze a jednu hru v levé dráze se společným pořadačem koulí. Výsledky jednotlivých hráčů + celkový součet svého týmu zapíše kapitán na papírek, který ihned po odehrávce druhé hry odevzdá organizátorům a uvolní dráhu pro další týmy. Do finále postupuje 6 nejlepších týmů.


3. FINÁLE

Finále odehraje pouze 6 nejlepších týmů. Týmy si dle pořadí od nejlepšího finalisty vyberou dráhu, na které odehrají dvě hry. Součet těchto dvou her bude pro tým směrodatný pro vytvoření vítězného pořadí (předchozí výsledky se zahodí). Vítězem je tým s nejvyšším součtem za poslední dvě finálové hry.


4. Soutěž o NEJVYŠÍ NÁHOZ ženy a muže

Na konci turnaje bude vyhlášena soutěž pro nejvyšší nához ženy a soutěž o nejvyšší nához muže. Oba vítěžové obdrží speciální cenu organizátorů.


5. Soutěž o NEJLEPŠÍ NÁZEV týmu

Každý tým se přihlašuje pod svým názvem. Na konci turnaje bude vyhlášen nejlepší (nejoriginálnější, nejvtipnější, nejprofakultnější :) název týmu. Odbornou komisi tvoří organizátoři turnaje.


6. Soutěž s PŘEKVAPENÍM

Pravidla budou upřesněna během zahájení turnaje.

	Občerstvení
K dispozici bude standartní nabídka bowlingového centra: https://www.bowling.cz/jidelni-a-napojovy-listek (toast, sendvič, panini, žebírka, křidélka, koleno..). Je možné také dopředu si objednat porci guláše v ceně 59 Kč na osobu (počet nahlásit organizátorovi akce při registraci týmu). Guláš bude k dispozici přednostně nahlášeným hráčům, pokud si oběd nenahlásíte, nemusí se na vás dostat. Guláš je výborný a podává se s chlebem.

	Kontakt
Hlavním organizátorem turnaje je PR oddělení FIT.
Kontaktní osoba: Adéla Chrastinová, email: adela.chrastinova@fit.cvut.cz , telefon +420 606 77 9999. V případě jakýchkoli dotazů mne neváhejte kontaktovat. Na tento email také prosím posílejte své připomínky, výhrady či nápady na vylepšení turnaje.
Organizační tým: Pavel Tvrdík, Jan Janoušek, Adéla Chrastinová, Veronika Dvořáková, Eliška Hrubá, Vašek Strnad.

 

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Adéla Chrastinová, Adela.Chrastinova@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.1.2019, 10:28      
           
                          
       






