https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/patenty/304151







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Patenty » Zapojení pro řízení a správu inteligentních budov Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
PatentyZařízení pro řízení a správu inteligentních budov a bytů
Systém pro realizaci rozptylovací tabulky
Zapojení pro řízení a správu inteligentních budov
Generování multiplikativní inverze
Zapojenie procesorovej jednotky

DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov 
V roce 2013 získal doc. Ing. Jan Janeček, CSc., patent na zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov. Vynález umožňuje propojení systému pro řízení senzorů a ovládacích prvků se systémem počítačové sítě v budově. Současně toto zapojení dovoluje architekturu počítačové sítě využít i pro funkce sběru dat, ovládání, lokálního zpracování stavu nebo lokalizovaného řízení. Majitelem patentu je Fakulta elektrotechnická ČVUT.

Autor
doc. Ing. Jan Janeček, CSc.
Přihlašovatel/Majitel
České vysoké učení technické v Praze, Fakulta elektrotechnická
Druh PV
Český národní patent
Deutsches Patent
Informace ÚPV
Zapojení pro integrované řízení a správu v sítích služeb inteligentních budov
Dokumentace
Patentový spis č. 304 151
Číslo přihlášky
2012-685
Číslo dokumentu
304 151
Datum podání přihlášky
9. 10. 2012
Datum udělení patentu
9. 10. 2013
Datum publikace patentu
20. 11. 2013

Anotace
Návrhem je kryto zařízení pro efektivní řešení a projekt sítě služeb inteligentních budov, které se opírá o sdílení kabeláže primárně užívané pro výstavbu lokálních počítačových sítí Ethernetu, tedy o čtyřpárové kabely UTP Cat.5 případně Cat.6. Zařízení obsahuje centrální procesor (1), který podporuje libovolný program potřebný pro funkci zařízení. Rozhraní (2) 802.3 pro komunikaci protokolem IEEE 802.3c propojuje zařízení s dvojicí párů (1-2 a 3-6) UTP kabelu standardně využívaných technologií Ethernetu. Rozhraní (3) sběrnice RS-485 využívá v běžných lokálních sítích Ethernetu a v nich používaných zařízeních jako jsou směrovače/routery, přepínače/switche, servery, paměťová centra, tiskárny, ale i další, nepoužívané páry (5-4) UTP kabelů jako sběrnici splňují standard RS-485 v režimu synchronní (peer-to-peer) komunikace. Popisované zařízení může být také vybaveno vhodným vstupně/výstupním modulem (4), který dovoluje pracovat s případnými vlastními senzory nebo vlastními ovládacími prvky, a/nebo může uživateli lokálně poskytnout informaci o stavu a zajistit ovládání jak vlastního zařízení, tak prostřednictvím centrálního procesoru (1) a rozhraní (2) IEEE 802.3 pro komunikaci protokolem IEEE 802.3c a rozhraní (3) sběrnice RS-485 libovolného jiného zařízení sítě služeb, a/nebo může sloužit pro zpracování optických informací kamerového snímače, tedy zajistit ukládání dat, jejich vyhodnocení, např. detekci pohybu a přípravu pro přenos na centrální počítač sítě služeb nebo na vzdálený indikátor. Napájecí zdroj (5) pro ostatní části zařízení využívá nepoužívané páry (7-8) kabelů UTP a dovoluje i napájení senzorů a ovládacích prvků sběrnic RS-485 a vzájemné zálohování jiných zařízení. Propojení kontaktů mezi rozhraním (3) sběrnice RS-485 a dvojicí párů (1-2) a (3-6) dává možnost použít kabely připojené ke konektorům (B, C) typu RJ-45 a nevyužité pro přenos Ethernetu pro přídavnou sběrnici podle RS-485 v režimu asynchronní komunikace.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Štěpán Starosta, Ph.D., stepan.starosta@fit.cvut.czProděkan pro vědu a výzkum




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.3.2018, 12:36      
           
                          
       






