https://fit.cvut.cz/webmaster







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Webmaster 


Webmaster je zodpovědný za správu webového obsahu. Přidává nové stránky a začleňuje je do informační architektury webu. Stará se o kvalitu obsahu, zejména jeho aktuálnost, jednotnost, udržitelnost a srozumitelnost pro čtenáře. Hlavním cílem je tvořit web, na kterém najde uživatel rychle a snadno hledanou informaci a který poskytne uživateli komplexní a relevantní informace.
Práce webmastera
O fakultní web se stará webmaster, který zajišťuje obsahové i technické složky webu. Webmaster vytvaří nové články na web z dodaných podkladů. Hlavní činnosti jsou následující:

Vyřizování požadavků na přípravu nových článků, jejich tvorba a komunikace se zodpovědnými osobami
Tvorba nového obsahu s důrazem na vhodnou strukturu a slovník, zajišťující srozumitelnost a snadnou čitelnost pro čtenáře
Korektury článků z hlediska struktury, vyjádření myšlenek článku, smysluplnosti odkazů, klíčových slov, pravidel přístupnosti (WCAG)
Korektury textu článků z hlediska gramatiky, interpunkce, typografie a pravidel copywritingu
Kontrola aktuálnosti stávajícího obsahu a jeho revize
Přidávání webového obsahu dle jednotné metodiky

Změny na webu
Webmasteři vydávají každý měsíc zprávu, co se na webu v tomto období změnilo. Přehled všech měsíců naleznete na samostatné stránce.

Březen
Během měsíce března jsme vydali 13 stránek a zveřejnili 10 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT, konference LAW FIT a veletrhu COFIT. Dále jsme aktualizovali stránky s informacemi Studijního oddělení nebo s partnery a sponzory fakulty.
Únor
Během měsíce února jsme vydali 10 stránek a zveřejnili 9 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT a konference InstallFest. Dále jsme pokračovali s revizí stránek výzkumných skupin a laboratoří – vznikly stránky pro OpenDataLab a UNICOLab.
Leden
V měsíci lednu jsme vydali nebo zrevidovali 11 stránek a zveřejnili 7 novinek. Aktualizovali jsme stránku výzkumných skupin a laboratoří, tady jsme zveřejnili stránku skupiny Číslicový návrh a spolehlivost a GPU laboratoře. Vytvořili jsme stránky pro Den otevřených dveří, konferenci P2D2, kurz ICS nebo Katedru číslicového návrhu.

Změny na webu v předešlých letech:

Přehled týdnů v roce 2018

Kontakt
Webmaster spadá pod Oddělení ICT. Vaše připomínky a náměty k fakultnímu webu můžete psát na adresu webmaster@fit.cvut.cz.


Marie Böhmová
Správkyně obsahu webu a administrativní pracovnice
Oddělení ICT

 webmaster@fit.cvut.cz, marie.bohmova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9862
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 11:19      
           
                          
       






