https://fit.cvut.cz/hellofit_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Hello FIT! » Hello FIT! 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Hello FIT! 2018 







Hello FIT! 2018
Pro nové studenty bakalářského programu si studenský klub FIT++ na 27. září připravil další ročník akce Hello FIT!. Akce je populárně-naučný úvod (nejen) do studia, který ti pomůže s přechodem ze střední na vysokou školu. Hlavní část programu se bude konat od 10:00 v Nové budově ČVUT. Na akci je nutné se registrovat.
Téma
Hello FIT! je akce pro nové studenty bakalářského studijního programu, která jim pomáhá s přechodem ze střední školy na FIT. Akce se skládá z přednáškového pásma odehrávajícího se v Nové budově ČVUT a afterpárty v grill centru na Strahově za blokem 11. Tady ti nabídneme točené pivo či Kofolu za přiznivou studentskou cenu, ale klidně si přines své jídlo a pití. Účast na afterpárty není podmíněna bydlením na Strahově či jiné koleji ČVUT.
Program
Program se skládá z přednášek, na kterých ti současní studenti a absolventi představí studium, studentský život, zajímavé problémy a jak se s nimi vypořádat.
V průběhu akce zjistíš:

jaké budou tvé první dny na FITu a jak úspěšně projít (nejen) prvním semestrem,
jak vypadá Kampus Dejvice,
co to je Studentská unie ČVUT, jaké má kluby a jak se v nich lze realizovat,
jaké služby a výhody nabízí studentům sdružení CESNET,
jak lze získat praxi při studiu díky Spolupráci s průmyslem,
jak vlastně funguje počítač, algoritmy a to, že matematika není nuda,
jaké je studium na FITu díky panelové diskuzi se současnými studenty i absolventy.

O akci
Na akci je nutná registrace. Více informací najdeš také na webové stránce události či v události na Facebooku.


Typ akce
Seznamovací kurz
Organizátor
klub FIT++ Studentské unie ČVUT
Termín
27. září 2018, od 10:00
Místo
posluchárna T9:105, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Web akce
Hello FIT!



Kontakt
Akci pořádá FIT++, zájmový klub Studentské unie ČVUT, za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT. Naším cílem je sdružovat aktivní studenty na FIT za účelem společného působení ve prospěch celé fakulty.
Akce bude začínat v Nové budově ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Afterpárty bude probíhat na Kolejích Strahov v grill centru – Chaloupeckého, Praha 6.


Milan Kurka
Člen organizátorského týmu Hello FIT!
Člen klubu FIT++, student bakalářského programu na FIT

 milan.kurka@fit.cvut.cz



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Milan Kurka, milan.kurka@fit.cvut.czČlen organizátorského týmu Hello FIT!




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.6.2018, 17:20      
           
                          
       






