https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-02-24







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2013/2014 » Portál spolupráce studentů s průmyslem Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Portál spolupráce studentů s průmyslem 




Přednáška:

				Portál spolupráce studentů s průmyslem



Přednášející:

				Pavel Kordík, Jan Šedivý



Datum a čas:

				24. února 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:105



Jazyk:

				Čeština



Prezentaci přednášky najde na Spolupráce s průmyslem.
 
Program spolupráce studentů s průmyslem byl v minulém semestru v pilotním provozu pro studenty magisterského oboru Znalostní inženýrství a nyní se otvírá všem studentům FIT (nutno podepsat mlčenlivost). Zároveň rozšiřujeme okruh firem, které se tohoto programu účastní. Představíme portál, jeho koncepci, funkcionality a plánovaný rozvoj. Ukážeme vám, jaké úlohy již naši studenti prostřednictvím portálu úspěšně vyřešili.
V přednášce se dozvíte odpovědi na následující otázky:

Studenti

Proč musím podepisovat mlčenlivost?
Jaké firmy už vypisují projekty?
Jak se mám profilovat abych získal atraktivní projekty z praxe?
Jak si nechat projekt uznat do více předmětů?
Jak je to s autorskými právy? Mohu si založit firmu a prodávat výstupy projektu?


Průmysloví partneři

Jak oslovím ty správné studenty a včas ovlivním jejich zájmy?
Jak formulovat úlohu, aby byla atraktivní?
Jak zformovat kvalitní řešitelský tým?
Jak ovlivnit výši odměn?
Jak si udržet šikovné studenty?



Protože prostřednictvím portálu uskutečňujeme technologický transfer do praxe, připravili jsme ve spolupráci s eClubem a ČVUT MediaLab doprovodné akce, které dále podpoří rozvoj portálu, ale hlavně kvalitu výstupů vašich projektů, které budou prostřednictvím portálu realizovány. Jedná se o:

Tematické dny v laboratoři datových věd
Představení vybraných projektů špičkám českého ICT průmyslu
eClub Summer Camp

Naším cílem je nejen podporovat nejzajímavější projekty, ale hlavně vytvořit příjemné prostředí, a ve kterém budeme společně pracovat na tom, aby se nejnovější poznatky proměnily v konkrétní inovace ve firmách.
Zveme jak studenty, průmyslové partnery, kteří mají zajímavé projekty a chuť inovovat, tak i akademické pracovníky, kteří se mimo jiné dozvědí jak svůj předmět obohatit o zajímavé projekty z praxe a jak formulovat podmínky uznání projektu do předmětu.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 16:53      
           
                          
       






