https://fit.cvut.cz/mi-zi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Znalostní inženýrství Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Znalostní inženýrství 


Obor Znalostnı́ inženýrstvı́ se zaměřuje na automatizované zı́skávánı́ informacı́ a následně znalostı́ z dat. Absolventi tohoto oboru budou primárně schopni pracovat s nástroji pro vytěžovánı́ informacı́ z dat a reprezentovat tyto informace formou modelů. Obor je garantován Katedrou aplikované matematiky.
Tento obor přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Znalostní inženýrství. Obor je vhodný i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto oboru je seznámit studenty s problematikou vytěžovánı́ znalostı́ z různých datových zdrojů (firemnı́ch databázı́, informačnı́ch systémů a webů). Student získá přehled v oblasti získávání informací a dat především v těchto okruzích:

Práce s databázemi a informačními systémy
Pokročilé statistické metody
Data mining z různých zdrojů
Modelování a simulace
Realizace systémů pro podporu rozhodování

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi se prosadí ve firmách jako datoví analytici a specialisté v oblasti zı́skávánı́ nových znalostı́ z dat daného oboru, které pak firma může využı́t při rozhodovánı́ a tvorbě nových strategiı́. Absolventi budou schopni nabı́zet softwarová řešenı́ přizpůsobená konkrétnı́ firmě nebo služby v oblasti data miningu a pokročilých analýz.
Předměty oboru
Studenti získají odborné znalosti z oblasti získávání informací a následně znalostí z různých datových zdrojů. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

Algoritmy data miningu (MI-ADM.16)
Dolování dat z webu (MI-DDW.16) 
Metody výpočetní inteligence (MI-MVI.16)
Podnikové datové sklady (MI-EDW.16)
Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16)
Předzpracování dat (MI-PDD.16)
Umělá inteligence (MI-UMI)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra aplikované matematiky. Garantem tohoto oboru je doc. Marcel Jiřina. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D.
Garant magisterského oboru Znalostní inženýrství
Děkan

 marcel.jirina@fit.cvut.cz
 +420 22435 9810
 T9:334



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., marcel.jirina@fit.cvut.czGarant magisterského oboru Znalostní inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.7.2018, 12:23      
           
                          
       






