https://fit.cvut.cz/fiks_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fiťácký informatický korespondenční seminář » FIKS 2018/2019 Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminářFIKS 2018/2019
FIKS 2017/2018

Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěže





Fiťácký informatický korespondenční seminář 2018/2019 

Fiťácký informatický korespondenční seminář nabízí středoškolákům možnost zdokonalit se v algoritmických úlohách a změřit síly se svými vrstevníky. Dějištěm letošního ročníku je imaginarní postapokalyptický svět, v němž byl nastolen režim povolující pouze naivní algoritmy. Řešitelé spolu s hlavní hrdinkou Eleanor bojují proti tomuto zvrácenému režimu tím, že úlohy programují efektivně. Nejlepší řešitelé semináře mají možnost být přijati na FIT bez přijímacích zkoušek. Do 31. 1. 2019 probíhá první kolo soutěže.
Téma
Dějištěm letošního ročníku je imaginarní postapokalyptický svět, v němž byl nastolen režim povolující pouze naivní algoritmy. Řešitelé spolu s hlavní hrdinkou Eleanor bojují proti tomuto zvrácenému režimu tím, že úlohy programují efektivně. Těm nejúspěšnějším řešitelům nabízíme kromě nabytých znalostí a dovedností i přijetí na Fakultu informačních technologií ČVUT bez přijímací zkoušky.
Harmonogram
Letošní ročník se sestává ze tří kol a pro nejlepší řešitele je připraveno tradiční soustředění. To nabídne týden nabitý odbornými přednáškami nejen z informatiky. Dále budou na programu netradiční hry a celá akce bude zakončena programátorskou soutěží.


Soutěžící řešící úkoly na soustředění


První kolo
1. 10. 2018 – 31. 1. 2019
Druhé kolo
7. 1. 2019
Třetí kolo
2. 2. 2019
Jarní soustředění
Duben 2019

O akci
Korespondenční seminář je určen pro studenty středních škol a gymnázií 1.–4. ročníku. Účastníci řeší různé algoritmické úlohy a elektronicky je odevzdávají. Mohou tak změřit síly se svými vrstevníky a také si udělat představu, co čeká budoucí studenty FIT. Do semináře je možné se zapojit kdykoliv v jeho průběhu. Další informace a zadání úloh najdete na stránkách FIKS.





Typ akce
Soutěž
Organizátoři
RNDr. Tomáš Valla, Ph.D., Katedra teoretické informatiky
RNDr. Ondřej Suchý, Ph.D., Katedra teoretické informatiky
Studenti FIT
Jazyk
Čeština
Web akce
Fiťácký informatický korespondenční seminář


Kontakt
Seminář organizují studenti a vyučující z Katedry teoretické informatiky. Členy FIKS můžete kontaktovat na e-mailu kontakt@fiks.fit.cvut.cz nebo využít diskuzní fórum semináře.


RNDr. Tomáš Valla, Ph.D.
Organizátor FIKS
Odborný asistent na Katedře teoretické informatiky

 kontakt@fiks.fit.cvut.cz, tomas.valla@fit.cvut.cz
 +420 22435 9877
 TH:A-1229



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

RNDr. Tomáš Valla, Ph.D., tomas.valla@fit.cvut.cz@fit.cvut.czOrganizátor FIKS




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 11.10.2018, 13:27      
           
                          
       






