https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-10-21







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Fuming Acid, Reverse Engineering and Cryptanalysis: Open Sesame in the 21st Century Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Fuming Acid, Reverse Engineering and Cryptanalysis: Open Sesame in the 21st Century 




Přednáška:

				Fuming Acid, Reverse Engineering and Cryptanalysis: Open Sesame in the 21st Century



Přednášející:

				Timo Kasper



Datum a čas:

				21. října 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Obsah přednášky:
The talks sums up two recent papers (CRYPTO 2013 [1] and SAC 2013 [2]) about breaking an electronic locking system. After an introduction to (electronic) locking systems and cryptography, Timo will sum up found security flaws and vulnerabilities in commercial products for access control. Recent improvements of the open-source card emulator ‘chameleon’ for Mifare and other cards will be presented. As the main part, a recent security analysis of a widespread electronic locking system (used in banks, prisons, airports and other high security venues worldwide) is presented: The combination of reverse-engineering, side-channel analysis and mathematical cryptanalysis reveals weaknesses in the system that allow opening secured doors in seconds.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Dr.-Ing. Timo Kasper is a researcher at the HGI / Chair for Embedded Security of the Ruhr-University Bochum [3] and is co-founder of the security engineering company Kasper & Oswald GmbH [4].
 
Note: FIT has an Erasmus agreement with Bochum until 2015, so students and teachers can still get financial support to spend some time in Bochum.
Contact: doc. RNDr. Josef Kolář, CSc., josef.kolar@fit.cvut.cz
 
[1] Fuming Acid and Cryptanalysis: Handy Tools for Overcoming a Digital Locking and Access Control System 2013 – Daehyun Strobel, Benedikt Driessen, Gregor Leander, Timo Kasper, David Oswald, Falk Schellenberg, Christof Paar CRYPTO 2013
[2] When Reverse-Engineering Meets Side-Channel Analysis–Digital Lockpicking in Practice 2013 – David Oswald, Daehyun Strobel, Falk Schellenberg, Timo Kasper, Christof Paar Selected Areas in Cryptography 2013 (SAC 2013), Burnaby, British Columbia, Canada, August 14–16, 2013
[3] http://emsec.rub.de/chair/_staff/Timo_Kasper/
[4] www.kasper-oswald.com
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 12:58      
           
                          
       






dentům se tak nabízí jedinečná šance seznámit se s firmami přímo na akademické půdě. Akce je určena pro studenty všech ročníků a oborů na FIT. Akce je zdarma a bez registrace. Více informací najdete na oficiálních stránkách CoFIT.


Typ akce
Kariérní veletrh
Organizátor
Portál spolupráce s průmyslem, FIT ČVUT
Termín
24. října 2017, od 12:00
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Web akce
CoFIT


Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.3.2019, 15:01      
           
                          
       






