https://fit.cvut.cz/fitak_2014/nominace_student







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2014/2015 » Nejlepší student FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Studenti nominovaní na FIŤáka roku 2014/2015 

Formulář pro hlasování o nejlepší studenty




Jméno

Nominace



				Tomáš Bedřich

				V rámci předmětu BI-PYT, kde asistoval cvičícímu, mi poradil s úlohou z BI-PSI v pythonu.



				David Bernhauer

Pomoc studentům z nižších ročníků, konkrétně v předmětu WT1,2.



Tomáš Brůna

Bakalářská práce Implemention of the Chameleon Clustering Algorithm.



				Miro Hrončok

				Za propagaci fakulty Laboratoří 3D tisku.



				Václav Jirovský

Je skvělou součástí studentské komunity, které propujčuje svoje znalosti, schopnosti a čas. Stojí za projektem video portálu s přednáškami předmětu MI-PAR, který jistě pomohl řadě studentů řádně tento předmět zakončit a dostudovat.



				Zdeněk Kasner

				Příkladná spolupráce v týmu časopisu, vždy přichází s dobrými nápady a píše čtivé vtipné články o zajímavých tématech.



				Tomáš Nováček

Tomáše za to, že je aktivním studentem nad rámec svých povinností, přináší nové nápady na zlepšení a je vidět, že mu na fakultě jako takové velmi záleží. Skvělá organizace seznamováku.




				Tomáš Pecka

				Obrovská ochota pomoci a poradit i lidem mimo jeho cvičení.



				Ondřej Podsztavek

				Přínos fakultě, vzor hodný nasledování.



				Daniel Schmidt

				Otevřený student druháku se zapojil do seznamováku pro nové studenty. Jako nastupujícímu studentovi se mu podařilo prolomit tabu ohledně zákazu vycestování druháků do zahraničí a v lednu se chystá na semestr do Melbourne.



				Marek Skotnica

				Přínos vědě a výzkumu, významné projekty, propagace a dobré jméno fakulty: excelentní BP, spolupráce na výzkumu s firmou Formetis na implementaci metody DEMO.



				Jiří Stránský

				Reprezentace fakulty v programovacích soutěžích.



				Jaroslav Veselý

				Obecně prospěšná činnost, ochota pomoct a poradit.



 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:33      
           
                          
       






