https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-10-26







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2015/2016 » Liftago: Taxi & náhrada aut skrz technologii Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Liftago: Taxi & náhrada aut skrz technologii 




Přednáška:

				Liftago: Taxi & náhrada aut skrz technologii



Přednášející:

				Ondřej Krátký



Datum a čas:

				26. října 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Taxi je nejrozšířenější městská doprava na zavolanou. Uber investuje miliardy do vytvoření nové. České Liftago se rozhodlo díky technologii využít volnou kapacitu taxíků a vybudovat na ní základ budoucí multi-modální přepravní platformy. Už nyní nenápadně optimalizuje vytíženost taxíků a chystá projekt s ČVUT na predikci v nabídce a poptávce městské přepravy.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Ondřej Krátký, 31 let – Vystudoval VŠE v Praze, v 28 letech vyhrál zlato v největší kreativní soutěži pro mladé na festivalu Cannes Lions a po 5 letech zaměstnání opustil korporátní kariéru, aby se přidal k duu Martin Hausenblas a Juraj Atlas a spolu s nimi založil oceňovaný český startup Liftago, který má za cíl poskytnout alternitvu k vlastním autům v centrech měst.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji) – přednáška není veřejně publikována

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.2.2019, 17:04      
           
                          
       






