https://fit.cvut.cz/phd_skolitel_jirina







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Doktorandi » Témata dizertačních prací » Marcel Jiřina Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D. 

Pracoviště
ČVUT FIT, Katedra aplikované matematiky, děkan
Osobní stránky
https://usermap.cvut.cz/profile/jirinmar/
E-mail
marcel.jirina@fit.cvut.cz


Analýza přesnosti snímání hloubkových map z více čidel

Analýza přesnosti snímání hloubkových map z více čidel
Analysis of Accuracy of Depth Maps from Multiple Sensors

Hloubkové mapy jsou snímky, kde intenzita jasu odpovídá vzdálenosti. Přesnost určení vzdálenosti čidlem je závislá na vzdálenosti snímaného objektu. Obecně platí, že čím je objekt blíž, tím je přesnost vyšší a naopak. Současně vzdálenější objekty jsou reprezentovány menším počtem pixelů a tedy i přesnost rozlišení je menší.
Cílem práce je prozkoumat možnosti zvyšování přesnosti hloubkových map použitím dvou a více senzorů. Výzkum by se měl zaměřit na analýzu různých vzájemných uspořádání čidel vůči sobě. Výsledkem by měla být exaktně podložená analýza a návrh algoritmů, které budou zohledňovat získané poznatky a na jejich základě budou zpřesňovat požadované hloubkové mapy.


Depth maps are images where the intensity of the brightness corresponds to the distance. The accuracy of determining the distance is depends on the target distance. Generally speaking, the closer an object, the higher is the accuracy and vice versa. Simultaneously, distant objects are represented by a smaller number of pixels and thus the accuracy of the resolution is lower.
The aim is to explore the possibility of increasing the accuracy of the depth maps using two or more sensors. The research should focus on the analysis of different mutual arrangement of sensors to one another. The results should be well-founded on the scientific analysis and new algorithms that will refine the desired depth maps based on the gained knowledge should be designed.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.4.2019, 10:34      
           
                          
       






lou znalostí FPGA, paralelních algoritmů a architektur.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Viktor K. Prasanna – University of Southern California (USC)
Termín
9. listopadu 2018, 11:00–12:00
Místo
Zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Viktor K. Prasanna je předsedou pro technické obory v nadaci Charles Lee Powell na Ming Hsieh Department of Electrical Engineering a profesorem informatiky na University of Southern California (USC). Na UCS je také ředitelem Center for Energy Informatics a vede FPGA a Data Science Lab. Jeho výzkumné zájmy zahrnují paralelní a distribuované výpočty, návrh akcelerátorů, rekonfigurovatelné architektury a algoritmy a vysoce výkonné výpočty.
V letech 2003–2006 působil jako šéfredaktor IEEE Transactions on Computers a v současné době je šéfredaktorem časopisu Parallel and Distributed Computing. Prasanna byl zakládajícím předsedou technické komise IEEE Computer Society on Parallel Processing. Je řídícím spolupředsedou mezinárodního sympozia IEEE Parallel and Distributed Processing a řídící předseda mezinárodní konference IEEE on High Performance Computing.
Jeho práce získala nejlepší ocenění na předních fórech v oblasti paralelních výpočtů, HPC a FPGA, včetně Computing Frontiers, International Parallel and Distributed Processing Symposium a ACM International Symposium on FPGAs. Je členem IEEE, ACM a American Association for Advancement of Science (AAAS). V roce 2009 obdržel ocenění za Outstanding Engineering Alumnus od Pennsylvania State University. V roce 2015 získal cenu W. Wallace McDowell od IEEE Computer Society za příspěvky k rekonfigurovatelným počítačům.
Související obsah

Lidé
Přednášející: Viktor K. Prasanna
Místa
TH:A-1455


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czOrganizátorka přednášky




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 7.11.2018, 14:42      
           
                          
       






