https://fit.cvut.cz/as_volby/fit_2009-09







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Akademický senát FIT » Volby » AS FIT » Řádné volby 2009 Novinky    News




Zasedání
Zápisy ze zasedání
Usnesení
VolbyAS FIT
AS ČVUT

Kontakt





Volby do Akademického senátu FIT na funkční období 2009–2012 

  K dispozici jsou již výsledky voleb do AS FIT!
  1. zasedání AS FIT ČVUT
Je svoláno na pondělí 14.9. v 9 hodin  do budovy FIT, Kolejní 550/2 v Dejvicích. Zasedání proběhne v zasedací místnosti FIT v podkroví.
Zasedání Akademického senátu jsou veřejná. Všichni členové Akademické obce jsou srdečně zváni.



		Volební aplikace bude otevřena od středy 9.9. 8:00 do pátku 11.9. 12:00

		Pro volbu je nezbytné, aby uživatel znal své uživatelské jméno a celoškolské heslo.

		Další pokyny jsou k dispozici přímo ve volební aplikaci.

		Výsledky voleb budou zveřejněny na této stránce v pátek 11.9. odpoledne

Volební kandidátky si můžete prohlédnout s pomocí následujících seznamů kandidátů, další informace o studentských kandidátech naleznete na fóru FIT.


Učitelé:  Ing. Balík Miroslav, Ph.D., Ing Chludil Jiří, doc. Ing. Douša Jiří, CSc.Ing. Halaška Ivan, Ing. Hlaváč Josef, Ing. Janoušek Jan, Ph.D., Mgr. Matyáš Petr, Ing. Novotný Martin, doc. Ing. Pluháček Alois, CSc., Ing. Šoch Michal, Ph.D., Ing. Zahradnický Tomáš

Studenti: Bohuňovský Tomáš, Čurilla Lubomír, Chotěbor Petr, Marek Jakub, Nohavica Jan, Pulc Petr, Rafaj Tomáš, Semipyatnov Mstislav, Střeštík Ondřej, Šuch Marián, Weiser Jakub

Neváhejte a dejte svůj hlas všem, kteří si jej podle vašeho názoru zaslouží!
* Termín ukončení hlasování byl změněn volební komisí na pátek 11.9. 12:00


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 10:28      
           
                          
       






 by EDA vendors and semiconductor companies and his techniques and algorithms have been implemented in commercial software products (Avery Design Systems), and in proprietary tools developed by semiconductor industry (Digital Equipment Corporation, Samsung, EVE, Synopsys). 

		 

		Throughout his 28-year academic career Dr. Ciesielski has taught over 3,500 students, and graduated 18 Ph.Ds, and several MS students. In 2013 he received a Residential First-Year Experience Student Choice Award at UMass. In 2008 he received Doctorate Honoris Causa, from Universite de Bretagne Sud, Lorient, France, for his contribution to the development of EDA tools for high level synthesis. 

		 

		Dr. Ciesielski is particularly active in international collaboration, working on research projects or teaching summer courses at: Universite de Montpellier/LIRMM, France; Universite de Bretagne Sud, Lorient; Universite de Rennes/ENSSAT, Lannion, France; and Technische Universitat Kaiserslautern, Germany, where he has been delivering Erasmus Mundus Distinguished Lecture series in Embedded Systems during the summer since 2012. 

		 

		Dr. Ciesielski is a senior member of IEEE, Circuits and Systems Society.

		 

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.10.2015, 13:14      
           
                          
       






 2.4.2019, 13:53      
           
                          
       






