https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-12-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS 






Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS
Přijďte si 10. prosince poslechnout přednášku o tvorbě doménově specifických jazyků za pomocí nástroje JetBrains MPS. Václav Pech se s vámi podělí o zkušenosti s používáním tohoto open-source nástroje a vysvětlí základní principy, na kterých stojí návrhy programovacích jazyků. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Doménově specifické jazyky s JetBrains [PDF]

Václav vás nechá nahlédnout za oponu a ukáže vám základní principy, na kterých stojí návrhy programovacích jazyků, překladačů a vývojových prostředí (IDE). Přednášející se zaměří hlavně na tvorbu doménově specifických jazyků prostřednictvím open-source nástroje JetBrains MPS.
Václav vám rovněž vysvětlí základní pojmy, jako abstraktní syntaktické stromy, meta-modely či generátory kódu. Zvolený postup bude poněkud neortodoxní, protože MPS využívá princip projekčního editoru, který obchází proces parsování textu.
Přednášející také porovná výhody a nevýhody takového přístupu a prozkoumá několik různých druhů užitečných notací, které tento přístup umožňuje. V neposlední řadě rovněž prodiskutuje možnosti vzájemného kombinování jazyků.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Václav Pech – JetBrains
Termín
10. prosince 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím

Václav Pech je nadšený programátor. Zajímá se především o distribuované a paralelní systémy, genetické algoritmy, moderní programovací jazyky a jazyky doménově specifické. Již patnáct let pomáhá společnosti JetBrains vyvíjet nástroje pro profesionální vývojáře, kteří sdílejí vášeň pro programování. V rámci projektu JetBrains MPS zkoumá nové přístupy k programování s cílem posunout hranice oboru o kousíček dále.

Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: dreamBIG with Lukáš Kroc
Následující přednáška: Začněte profesní kariéru v CERN
Lidé
Přednášející: Václav Pech
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 16:01      
           
                          
       






en, včetně počítačové učebny v NTK. Průkaz lze získat ve Vydavatelství průkazů ČVUT. Abys nemusel stát dlouhé fronty, doporučujeme se na vyzvednutí průkazu objednat. Doporučujeme zvolit kartu ISIC, která vám umožní další slevy a výhody, které v kulturním městě, jako je Praha, určitě využijete.

	Zapsání TV: 
http://www.utvs.cvut.cz/vyuka.html
	Více info o tělocviku najdeš na hlavní stránce Nováčka.

	Koleje: 
https://www.suz.cvut.cz/koleje
Koleje ČVUT spadají pod Správu účelových zařízení ČVUT. Na těchto kolejích budete mít jako studenti ČVUT vždy přednost před studenty ostatních škol a jako student prvního ročníku máte kolej zaručenou. Scénář ubytování, ubytovací řád, podmínky, atd. najdete na webu SÚZ Informace a dokumenty. Důležitý pro vás také jistě bude ceník kolejného, jelikož koleje mají různou kvalitu vybavení a velikostí pokojů, od čehož se výsledná cena odvíjí. Uzávěrka přijímání žádostí o ubytování na koleji do 1. kola přidělování kolejí je 13. 8. 2018. Žádost o ubytování na kolej si tedy podej včas.

Menzy a buffety:
http://agata.suz.cvut.cz/jidelnicky/index.php
https://www.suz.cvut.cz/menzy
http://student.cvut.cz/zivot-na-cvut/stravovani/
Pro návštěvu menzy nebo bufetu nepotřebujete nic víc než fukční průkaz studenta ČVUT. Samozřejmě můžeš všude platit hotově, ale pak nedostaneš přídavek na stravu. Studenti mají příspěvek na 3 jídla denně, v bufetech jsou dotovány bagety (všude tak najdeš dvě cenové kategorie). Nejbližší menzou je Studentský dům. Poblíž pak najdeš také menzu Masarykovy koleje a Technickou menzu. Studenti FIT také hojně využívají bufet na Fakultě stavební, která je hned vedle naší budovy (sdílíme s ní nejvyšší budovu kampusu - A) a lze se k němu dostat suchou nohou chobotem mezi budovami. Bufet naleznete pokud se vydáte vlevo od turniketů vstupu do Fakulty stavební (tedy půjdete pořád rovně, pokud půjdete z chobotu mezi budovami).

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Miroslav Balík, Miroslav.Balik@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 7.3.2019, 11:59      
           
                          
       






