https://fit.cvut.cz/fitak







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






FIŤák roku 




Děkan prof. P. Tvrdík předává ocenění na 110. Narozeninách FIT

FIŤák roku je anketa, ve které se volí nejlepší student, učitel a zaměstnanec fakulty. Anketa probíhá ve dvou kolech, nejprve se nominují kandidáti a poté se o nich hlasuje. Výsledek ankety se slavnostně vyhlašuje na oslavě Narozenin FIT. Organizátorem akce je studentský klub FIT++.
Průběh a pravidla soutěže
Anketa probíhá ve dvou kolech. V prvním kole je možné kandidáty nominovat. Ve druhém kole se hlasuje pro již nominované kandidáty. Výsledky ankety jsou vyhlašovány děkanem v rámci oslavy Narozenin FIT.
Soutěž probíhá v následujících kategoriích:

Nejlepší student FIT – bakalář, magistr a doktorand,
Nejlepší vyučující FIT – přednášející, cvičící a asistent,
Nejlepší pracovník FIT – ostatní neakademičtí pracovníci fakulty, kteří nespadají do výše uvedených kategorií.

Nominovat kandidáty a hlasovat pro ně je možné přes formuláře Google pouze po přihlášení ČVUT údaji. I tak vaše hlasování zůstane v anonymitě, jelikož formulář neukládá vaše přihlašovací údaje.

Nominace
FIŤáka roku mohou nominovat studenti a zaměstnanci FIT. Každý může nominovat libovolný počet kandidátů. Nominace musí obsahovat jméno nominovaného, kategorii a krátký popis jeho osobního přínosu fakultě.
Hlasování
Každý student a zaměstnanec může hlasovat pro libovolné množství osob, avšak pro každého jen jednou. Formulář je tedy možné vyplnit pouze jedenkrát. Dobře si tedy rozmyslete, pro které osoby budete hlasovat.

Současná anketa
Byl vyhlášen další ročník soutěže FIŤák roku, anketa o nejlepšího studenta, učitele a pracovníka FIT. Vy sami si můžete zvolit, kdo si zaslouží ocenění za akademický rok 2016/2017. Do 7. 11. probíhá první kolo soutěže, ve kterém můžete nominovat kandidáty. Výsledky budou vyhlášeny na 1000. Narozeninách FIT.
Výsledky anket
Volba FIŤáka roku probíhá pravidelně od akademického roku 2011/2012.

FIŤák roku 2015/2016
Výsledky ankety byly vyhlášeny na 111. Narozeninách FIT. V kategorii Nejlepší student se na prvním místě umístil Roman Jelínek. Nejlepším vyučujícím byl zvolen Tomáš Kalvoda a Nejlepším pracovníkem Miroslav Balík, proděkan pro studijní a pedagogickou činnost.
FIŤák roku 2014/2015
Výsledky ankety byly vyhlášeny na 110. Narozeninách FIT. V kategorii Nejlepší student se na prvním místě umístil Miroslav Hrončok. Nejlepším vyučujícím byl zvolen Tomáš Kalvoda a Nejlepším pracovníkem Eva Dudíková ze Studijního oddělení.
FIŤák roku 2013/2014
Výsledky ankety byly vyhlášeny na 101. Narozeninách FIT. V kategorii Nejlepší student se na prvním místě umístil David Bernhauer. Nejlepším vyučujícím byl již po třetí zvolen Ladislav Vagner a Nejlepším pracovníkem byla zvolena Eva Dudíková ze Studijního oddělení.
Ankety konané v období 2011–2013
FIŤák roku 2012/2013
FIŤák roku 2011/2012

Kontakt
Anketu FIŤák roku organizuje studentský klub FIT++ ve spolupráci s PR oddělením. V případě jakýchkoli dotazů či nápadů kontaktujte Milana Kurku.


Milan Kurka
Hlavní organizátor FIŤáka roku
Člen klubu FIT++, student bakalářského programu

 kurkamil@fit.cvut.cz



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Milan Kurka, kurkamil@fit.cvut.czHlavní organizátor FIŤáka roku




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.11.2017, 15:40      
           
                          
       






