https://fit.cvut.cz/lockfest_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Jednorázové akce » LockFest 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






LockFest 2018 


Během víkendu 22.–23. září se v Karlových Varech uskuteční výstava LockFest 2018. Výstava se zaměřuje především na zámkařský průmysl a fyzickou bezpečnost. Na jednom ze stánků budete moci potkat i lektory z Katedry informační bezpečnosti, kteří představí bezpečnostní předměty vyučované na FIT. Zaměří se také na oblasti, kde se protínají témata informační a fyzické bezpečnosti. Fakulta je jedním z partnerů výstavy.
Téma
V rámci prohlubování spolupráce budou v sobotu 22. září lektoři Katedry informační bezpečnosti na stánku FIT předvádět praktické ukázky z bezpečnostních oborových předmětů. Zaměří se především na oblasti, kde se témata informační a fyzické bezpečnosti protínají.
FIT se dlouhodobě snaží studentům rozšiřovat povědomí o tématu fyzické bezpečnosti. V rámci předmětu Etické hackování (BI-EHA) je tak pravidelně pořádán seminář na téma Lock Picking, kterého se mohou zúčastnit všichni studenti fakulty. Ten zájemcům nabízí teoretický výklad i možnost si na zapůjčeném vybavení prakticky vyzkoušet techniky (nedestruktivního) otevírání zámku bez klíče pod vedením hostů z Locksmith.cz.
O akci
LockFest je výstava určená nejen odborníkům z oblasti zámkařského průmyslu, ale i široké veřejnosti. Účastníci mohou na jednom místě získat přehled o současném vývoji v oblasti bezpečnostních technologií, zabezpečení bytů, domů nebo automobilů. Účast na akci je bezplatná.





Typ akce
Výstava
Organizátor
Asociace zámkových a klíčových služeb ČR
Termín
22.–23. září 2018
Místo
Hotel Thermal – I. P. Pavlova 2001/11, Karlovy Vary
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen
Web akce
LockFest 2018


Kontakt
Výstava se uskuteční ve festivalovém sále Hotelu Thermal na adrese I. P. Pavlova 2001/11, Karlovy Vary. Organizátorem akce je Asociace zámkových a klíčových služeb ČR. Jedním z partnerů je i Fakulta informačních technologií ČVUT. Pro více informací můžete kontaktovat jednoho z vystavovatelů za FIT Mgr. Jakuba Růžičku.


Mgr. Jakub Růžička
Vystavovatel na LockFest 2018
Odborný asistent na Katedře informační bezpečnosti

 jakub.ruzicka@fit.cvut.cz
 TH:A-1149



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Mgr. Jakub Růžička, jakub.ruzicka@fit.cvut.czOdborný asistent na Katedře informační bezpečnosti




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:03      
           
                          
       






