https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2010-05-19







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2009/2010 » MDA a generátory kódu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





MDA a generátory kódu 




Přednáška:

				MDA a generátory kódu



Přednášející:

				Ing. Jiří Filemon Fabián, majitel firmy JetMinds
				Jiří Píša, freelance vývojář/architekt, JetMinds



Datum a čas:

				19. května 2010, 18–20 hodin



Místo:

				Ballingův sál, NTK, Praha



Jazyk:

				Čeština



 
Anotace přednášky: Tento workshop se bude snažit napravit poněkud zprofanovaný pohled na MDA a obecně generátory kódu a ukázat jejich praktické využití pro odbourání opičí práce. Ukážeme si framework openArchitectureWare a vývoj šablon v něm pomocí EXT a XPAND2 pro generování kusů kódu z dvou populárních CASE nástrojů Enterprise Architect a MagicDraw UML. Předvedeme si mavenizaci celého procesu a využití existujících sad šablon Fornax pro generování JPA/Hibernate, JAX-WS a dalších typů entit. Předvedeme netriviální realný projekt (>80 webservice, >500 entit) využívající MDA a jeho architekturu. Pokud zbyde čas, budeme se věnovat tvorbě vlastníchDSL a editorů.
 
Vstupní předpoklady: Základní znalost XML, UML a bystrá mysl. Každý účastník by měl mít vlastní notebook s nainstalovanými materiály, které budou k dispozici v sekci Downloads.

Windows
Mac OS
Linux

 
Anotace přednášejícího Jiřího Filemona Fabiána: Ing. Jiří Filemon Fabián je absolventem ČVUT, koautorem podcastů CZPodcast a JetCast, majitelem firmy JetMinds a nadšencem do nových technologií. Jeho myšlenky dne můžete sledovat na Twitteru (@jirifabian).
 
Anotace přednášejícího Jiřího Píši: Jiří Píša je spolumajitelem společnosti JetMinds, mnoholetým freelance vývojářem/architektem, fanouškem Apple a koautorem podcastu JetCast. Jeho Twitter je k dispozici pod přezdívkou @jiripisa.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.1.2019, 11:10      
           
                          
       






nost ICT infrastruktury zákazníků, zjišťovat bezpečnostní slabiny a reagovat v případě bezpečnostních incidentů tak, aby byla zajištěna veškerá kontinuita činností a rychlá obnova běhu ICT na straně zákazníka.
Studium absolvoval na ČVUT Fakultě elektronické, kde během studií získal bohaté zkušenosti v oblasti ICT bezpečnosti pojišťovnictví a bankovnictví. Po studiích se vrhnul do vod předních poskytovatelů IT služeb, kde působí dodnes. Karel je velmi komunikativní a kreativní člověk, kterého baví své znalosti a zkušenosti předávat dál, takže doposud působí i v oblasti vzdělávání a jeho rozvoje. Sleduje aktuální trendy, posouvá věci kupředu a nevěří v „neumím, neznám, nedokážu“. Android, CRM, DRM, SIEM, Computer protection, Encryption, … to je jen malý výčet jeho dovedností.
Motto: „Dělám práci, za kterou se nechci stydět.“
 
Bc. Monika Sulanová
Monika působí jako odborný konzultant Security Expert Centra, kde spolupracuje na vývoji a realizaci zajímavých zákaznických řešení bezpečnosti ICT a především jejich napojení na legislativní rámec. Normy a zákony jsou jejím každodenním chlebem. Security Expert týmu přispívá také svým sledováním trendů v oblasti ICT bezpečnosti a aktuální bezpečnostní situace v ČR i ve světě.
Bakalářské studium absolvovala na ČVUT Fakultě elektronické, kde během studií získala bohaté zkušenosti v oblasti řízení projektů ICT pro velké operátory. Nyní dokončuje magisterské studium na VŠE Fakultě informatiky a statistiky, kde se věnuje informačnímu managementu. Monika podporuje multidisciplinaritu, a proto si své studijní portfolio rozšířila o manažerskou psychologii a sociologii. Projektové řízení, bezpečnost ICT, audit ICT, systémové vědy, právo ICT, psychologie a sociologie v manažerské praxi… to je jen malý výčet oblastí, ve kterých má Monika přehled.
Motto: „Naše vize a sny, to je to, co nás táhne kupředu.“
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 10:47      
           
                          
       






