https://fit.cvut.cz/fitak_2011







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2011/2012 Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






FIŤák roku 2011/2012 
V rámci narozeninových oslav bychom rádi zavedli také milou tradici: veřejné vyznamenání děkanem FIT - NEJlepší FIŤák. Vy sami si můžete zvolit, kdo si podle vás zaslouží pochvalu děkana za akademický rok 2011/2012, ať se jedná o učitele, zaměstnance, vašeho kolegu či kolegyni ze školních lavic. Hlasování je pro tyto účely rozděleno na tři kategorie:



NEJlepší student FIT - bakalář, magistr i doktorand.

NEJlepší vyučující FIT - přednášející, cvičící i asistent.

NEJlepší pracovník FIT - všichni ostatní neakademičtí pracovníci FITu, kteří nespadají do výše uvedených kategorií.


		 

		Prosíme, abyste respektovali pravidla hlasování a nepokoušeli se je obejít, ačkoli věříme, že by se to nejednomu z vás určitě povedlo. :) 

		 

		Hlasování bude probíhat ve dvou kolech:

1. kolo: NOMINACE vašich kandidátů, termín 18. 5. - 8. 6. 2012 
2. kolo: VOLBA kandidátů na základě nominací, termín 11. 6. - 24. 6. 2012

		 


	VÝSLEDKY hlasování





kategorie

1. místo

2. místo

3. místo



					NEJlepší student FIT

Kristýna Streitová 
						a Veronika Dvořáková


Petr Pulc


					Marek Žehra
					a Barbora Červenková



					NEJlepší vyučující FIT

					Ladislav Vagner

					Martin Novotný

					Miroslav Balík



					NEJlepší pracovník FIT

					Pavel Tvrdík

					Miroslav Balík

					Adéla Chrastinová



Tabulku všech nominovaných najdete zde. (Nominovaní nás mohou v případě zájmu o bližší informace kontaktovat na pr@fit.cvut.cz). Fotky z vyhlašování výsledků si můžete prohlédnout v albu Narozenin FIT.
 

		PRAVIDLA

		1. kolo: NOMINACE

		První kolo proběhne v termínu 21. 5. - 3. 6. 2012.


			V prvním kole podávejte NOMINACE.

			Každý hlasující může nominovat libovolné množství osob, se kterými má kladnou zkušenost (negativní zkušenosti prosím vyjadřujte v oficiální anketě nebo předložte na pravidelném setkání v rámci akce Zeptejte se děkana). 


		 

		2. kolo: VOLBA

		Druhé kolo proběhne v termínu 11. 6. - 24. 6. 2012.


			Ve druhém kole HLASUJTE pro NEJlepšího kandidáta v dané kategorii.

			Každý může hlasovat pro libovolné množství nominovaných osob. 

			Hlasovací formuláře pro druhé kolo budou uveřejněny po zpracování 1. kola zde na této stránce.


		 

		Příklad nominací - takto ANO:





				Jméno 

				Příjmení 

				Role na FIT

				Osobní přínos



				Jan 

				Adámek 

				učitel 

				Pomohl mi ochotně s doučováním i nad rámec konzultačních hodin, vymyslel optimalizační metodu v rámci naší skupiny a napsal skvělou knihu.



				Pavel 

				Novák

				student 

				Vymyslel perpetum mobile, díky kterému se již nemusí celá skupina učit, byl také v novinách. Je také autorem návrhu fakultního trička, díky kterému zná FIT i veřejnost.



				Eva 

				Dlouhá 

				studentka 

				Naprogramovala skvělou aplikaci do mobilu a vyhrála s ní diplomovou práci roku.




	 

	Takto NE:




				Jméno 

				Příjmení 

				Role na FIT

				Osobní přínos



Petr 

Černý 

zaměstnanec 

Pokaždé se na mě hezky usmívá.



 

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Adéla Chrastinová, Adela.Chrastinova@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.10.2017, 15:28      
           
                          
       






