https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-10-19







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2015/2016 » Příběhy z vývoje nejrychlejšího virtuálního stroje Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Příběhy z vývoje nejrychlejšího virtuálního stroje (nejen pro Javu) na světě 




Přednáška:

				Příběhy z vývoje nejrychlejšího virtuálního stroje (nejen pro Javu) na světě



Přednášející:

				Jaroslav Tulach



Datum a čas:

				19. října 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Každých čtrnáct dní vzniká nový programovací jazyk. Obvykle se začne vytvořením interpretru syntaktického stromu a jazyk se ukáže potencionálním uživatelům. Ti zjistí, že je to úplně skvělý nápad, jen trochu pomalý. Tak se navrhne bajtkód a jazyk se do něj před spuštěním přeloží. To sice pomůže, ale stále se to nějak moc vleče…
Projekt Truffle chce tento zažitý způsob změnit. Napište si svůj interpret syntaktického stromu pomocí Truffle API a my zařídíme, aby vše bylo rychlé! Abychom ukázali, že je to reálné, tak převedeme, že naše implementace Ruby je desetkrát rychlejší než jakákoli jiná. Přijďte se podívat jak vytvořit nejrychlejší prostředí pro běh vašeho oblíbeného jazyka!
 
Stručný životopis přednášejícího:
Ještě při studiu na univerzitě Jaroslav založil a navrhl NetBeans, což není jen vývojové prostředí, ale především první modulární platforma pro psaní desktopových aplikací v Javě. Při návrhu NetBeans API Jaroslav viděl, udělal a pomohl napravit více chyb než by se dalo spočítat – to jej kvalifikovalo k tomu, aby napsal knihu „Practical API Design“. V současné době Jaroslav pomáhá OracleLabs navrhovat API pro Truffle, což je, společně Graalem, nejrychlejší virtuální stroj na celé planetě.
Kontakt na přednášejícího pro dotazy: jaroslav.tulach@oracle.com
 
Slajdy přednášky:


Příběhy z vývoje nejrychlejšího virtuálního stroje (nejen pro Javu) na světě

 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.2.2019, 16:52      
           
                          
       






rového inženýrství

 jiri.chludil@fit.cvut.cz
 +420 22435 7968
 TH:A-937



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.9.2018, 10:51      
           
                          
       






