https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/vysledky-prijimaci-zkousky-do-MSP







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv » Výsledky přijímací zkoušky do MSP Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Výsledky přijímací zkoušky do magisterského programu 
V pátek 2.7.2010 proběhla přijímací zkouška do magisterského studijního programu Informatika formou testu s využitím LMS Moodle. Test obsahovat 12 otázek po jednom bodu, nejlepší možný výsledek byl tedy 12 bodů.
Celkové hodnocení uchazečů lze nahlédnout v tabulce a bylo provedeno takto:

Uchazeči s menším počtem bodů než 4 získali známku „nekonečno“ a nemohou být přijati (viz sloupec BODY).
Uchazečům, kteří dosáhli alespoň 4 bodů, byl jejich bodový výsledek lineárně transformován na číselnou hodnotu (viz sloupec ZNÁMKA) v rozsahu 300 (odpovídá 4 bodům) až 100 (odpovídá 12 bodům). Sloupec VÝSLEDEK pak uvádí vážený průměr získaný z průměru uchazeče v bakalářském studiu (s vahou 3) a známky z testu (s vahou 1). Podle tohoto sloupce byli uchazeči seřazeni.

Přijato bude prvních 75 uchazečů v uvedeném pořadí.
UPOZORNĚNÍ
V prvním běhu testů Test02 a Test03 (od 8:00) se vyskytl jeden chybně zadaný příklad. Dvěma uchazečům, kteří tuto skutečnost zjistili, jsme přidělili kompenzaci 2 body, všem ostatním řešitelům těchto testů pak kompenzaci 1 bod. Dotčené bodové hodnoty jsou v tabulce označeny vybarveným pozadím.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.7.2010, 10:57      
           
                          
       






