https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-04-13







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2014/2015 » iOS WatchKit – Představení reálné aplikace Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





iOS WatchKit – Představení reálné aplikace 




Přednáška:

				iOS WatchKit – Představení reálné aplikace



Přednášející:

				Jan Mísař a Dominik Veselý (Ackee)



Datum a čas:

				13. dubna 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Apple watch a WatchKit je poslední novinkou, která byla představena na březnové Keynote. Na přednášce budou krátce představeny watch, jejich možnosti a vize budoucnosti. Dále bude následovat živá ukázka aplikace a kódu App4Fest. Přednáška je určena pro širokou veřejnost, zájemce o nové trendy a iOS programátory.
 
Stručný životopis přednášejících:
Jan Mísař je absolvent a student FIT ČVUT. Dva a půl roku se věnuje vývoji pro iOS a dva roky pracuje ve firmě Ackee. Má na starosti např. dlouhodobý start-up projekt pro festivaly a konference www.app4fest.cz. V rámci diplomové práce vyvijí jeho rozšíření o aplikaci pro Apple Watch.
Dominik Veselý je Co-Founder a SW architekt ve společnosti Ackee. Na FIT ČVUT učí předměty BI-IOS a MI-IOS.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji) – přednáška není veřejně publikována

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 5.2.2019, 11:21      
           
                          
       






