https://fit.cvut.cz/student/bakalarsky-program/informatika09_14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » Informatika 2009-2014 Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Informatika pro nastupující v roce 2009 až 2014 
Tomuto programu již aktuální končí akreditace. Od akademického roku 2015/2016 se lze hlásit do nově akreditovaného stejnojmenného programu Informatika.

Studijní program Informatika
Při členění programu Informatika do studijních oborů jsme se řídili doporučeními komise ACM a IEEE-CS a doplnili je pouze jedním specifickým oborem – Web a multimédia. Každý obor je vedle společných předmětů programu pokryt 7 oborovými předměty (jejich seznam najdete na stránce s podrobnými popisy jednotlivých oborů).
Všechny obory mají společnou kostru, kterou můžete vidět v doporučeném průchodu programem, podrobné průchody jednotlivými obory najdete na stránkách příslušných oborů.

Informační systémy a management


garant oboru: prof. Ing. Pavel Tvrdík, CSc.

ochutnávka témat oboru:


zavádění informačních technologií v organizacích (projekty),

právní a ekonomické aspekty informačních systémů,

informační systémy na hranici mezi obchodníky a managementem.




Informační technologie


garant oboru: doc. Ing. Róbert Lórencz, CSc.

ochutnávka témat oboru:


​správa a konfigurace sítí a www serverů,

správa a konfigurace databází,

do hlubin operačních systémů (údržba, ladění, skriptování).




Počítačové inženýrství


garant oboru: doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.

ochutnávka témat oboru:


​vyvážený mix HW a SW (např. jak využít HW pro rychlejší řešení SW problémů),

				návrh systémů, které jsou všude (SoC, mobil, MP3, FPGA, RFID),

víc jader víc ví, aneb v hardwaru je paralelismus přirozený.




Softwarové inženýrství


garant oboru: Ing. Michal Valenta, Ph.D.

ochutnávka témat oboru:


​realizace většího software (programování ve velkém),

analýza, návrh, implementace, testování,

práce v softwarovém týmu (hra na malou SW firmu).




Teoretická informatika


garant oboru: doc. Ing. Jan Janoušek, Ph.D.

ochutnávka témat oboru: 


​principy a možnosti programovacích jazyků,

inteligentní systémy a spolehlivé programy,

algoritmy vychytané a vychytanější – jak a kdy se dají použít.




Web a multimédia


garant oboru: doc. Ing. Tomáš Vitvar, Ph.D.

ochutnávka témat oboru: 


​jak systematicky na weby, www aplikace a vyhledávání na webu,

uživatelská přívětivost (web může být „cool“, ale ztratíte se v něm),

základy správného grafického návrhu.





 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.1.2017, 17:51      
           
                          
       






