https://fit.cvut.cz/fakulta/veda/doktorandi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Doktorandi Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratoře





Doktorandi 

Udělení akreditace Doktorského studijního programu Informatika - P0613D140001 - v roce 2018

	Rada národního akreditačního úřadu pro vysoké školství udělila ČVUT v Praze akreditaci doktorského studijního programu Informatika se standardní dobou studia 4 roky formou studia prezenční a kombinovanou pro uskutečňování Fakultou informačních technologií ČVUT v Praze a doktorskému studijnímu programu Informatics se standardní dobou studia 4 roky formou studia prezenční a kombinovanou pro uskutečňování Fakultou informačních technologií ČVUT v Praze. Toto rozhodnutí nabylo právní moci dne 18.4.2018 a akreditace byla udělena na dobu 10 let od nabytí právní moci tohoto rozhodnutí.
Název studijního programu: "Informatika" Kód studijního programu: P0613D140001
Název studijního programu: "Informatics" Kód studijního programu: P0613D140002

Udělení akreditace Doktorského studijního programu Informatika - P1801- v roce 2010
Akreditační komise na svém zasedání 12. - 14. 4. 2010 doporučila ke schválení DSP Informatika. Dne 4. 5. 2010 pak byla ČVUT FIT Ministerstvem školství, mládeže a tělovýchovy udělena akreditace DSP pro formu studia prezenční i kombinovanou s výukou probíhající jak v českém tak v anglickém jazyce. Toto umožnilo přivést na FIT naše stávající doktorandy z Katedry počítačů na ČVUT FEL a také přijmout doktorandy nové.

	 






				 

				 

 




 

Osoba zodpovědná za obsah této stránky: 


                    Lenka Fryčová, lenka.frycova@fit.cvut.cz 




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 8.8.2018, 9:43      
           
                          
       






 ulici v centru Prahy.
15. 9. 2017 – Fakulta informačních technologií ČVUT hostí Prague Open 2017
Do Prahy se sjede světová i česká špička v rychloskládání Rubikovy kostky. Mezinárodní soutěž Prague Open 2017 proběhne na nejmladší technické fakultě v Praze o víkendu od 30. září do 1. října 2017. Skládat se bude rukama, nohama i poslepu. Pro diváky je připraven bohatý doprovodný program.
23. 8. 2017 – Fakulta informačních technologií ČVUT hostí prestižní IT konferenci
Informační systémy, umělá inteligence, počítačová bezpečnost, počítačové sítě a internet věcí, obchodní informatika nebo softwarové inženýrství, takové jsou oblasti konference Federated Conference on Computer Science and Information Systems (FedCSIS), která se od 3. do 6. září 2017 uskuteční na půdě Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze. Do Prahy se tak sjedou výzkumní pracovníci z celého světa, aby diskutovali o myšlenkách, výzvách a možných řešeních v oblastech již zavedených nebo teprve vznikajících témat informatiky.
16. 8. 2017 – ČVUT v Praze přivítá středoškolačky na letní IT škole
V týdnu od 21. do 25. srpna 2017 se na půdě Českého vysokého učení technického v Praze sejdou dívky z celé České republiky ve věku 14 až 19 let. Věnovat se budou programování, kódování a vytváření vlastního blogu, webu nebo her. Týden letní IT školy již třetím rokem organizuje ČVUT se společností Czechitas a snaží se tím dívkám ukázat, že IT není pouze klučičí doménou.
12. 5. 2017 – ČVUT ve spolupráci se společností Showmax učí umělou inteligenci porozumnět světu filmové zábavy
Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze (FIT) ve spolupráci s mezinárodní IT společností Showmax otevírají společnou laboratoř. Zájemci z řad odborné i široké veřejnosti se při této příležitosti budou moci seznámit s výsledky pilotních výzkumných projektů. Dozví se mimo jiné to, jak studenti a vědečtí pracovníci FIT učí umělou inteligenci rozpoznávat vkus filmového diváka. ShowmaxLab bude slavnostně otevřena ve čtvrtek 18. května v 16 hodin na adrese Thákurova 7, Praha 6 ve 13. patře budovy.
12. 5. 2017 – Právo a umělá inteligence – konference LAW FIT 2017
Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze (FIT) pořádá pátý ročník konference LAW FIT. Ta se již tradičně zaměřuje na nejrůznější právní aspekty z oblasti informačních a komunikačních technologií. Letošním tématem je „Právo a umělá inteligence“. Konference proběhne 22. května 2017 v prostorách fakulty na adrese Thákurova 9, Praha 6.
27. 2. 2017 – Letošní InstallFest vyrostl a hostí jej ČVUT na Karlově náměstí
O víkendu 4. a 5. března 2017 proběhne již devátý ročník tradiční konference InstallFest, kterou pro odbornou veřejnost pořádají studenti Českého vysokého učení technického v Praze z klubu Silicon Hill. Letos se uskuteční na Karlově náměstí a bude větší.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 6.2.2018, 16:01      
           
                          
       






