https://fit.cvut.cz/bi-zi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » Znalostní inženýrství Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Znalostní inženýrství 


Obor Znalostní inženýrství se zaměřuje na metody a postupy znalostního zpracování dat. Absolvent zı́ská pokročilé znalosti v oblasti všech fázı́ data miningu. Obor je garantován Katedrou aplikované matematiky.
Na bakalářský obor přímo navazuje magisterský obor Znalostní inženýrství. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Absolvent oboru Znalostní inženýrství si osvojí metody efektivního vytěžovánı́ užitečných informací z různých datových zdrojů (firemnı́ch databázı́, informačnı́ch systémů, webů). Student získá přehled primárně v těchto oblastech:

Ukládání a zpracování rozsáhlých dat (Big Data)
Předzpracování dat a vlastní vytěžování znalostí z dat (data mining)
Nástroje umělé inteligence a strojové učení

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi oboru Znalostní inženýrství zı́skajı́ pokročilé znalosti v oblasti všech fázı́ data miningu. Budou schopni navrhovat, přizpůsobovat a realizovat systémy pro podporu rozhodovánı́ a integrovat je do informačnı́ch systémů. Během studia se budou moci podílet na řešení úloh z praxe a navázat tak kontakty pro své budoucí uplatnění.
Absolventi se prosadí ve firmách jako datovı́ analytici a specialisté v oblasti zı́skávánı́ nových znalostı́ z dat daného oboru. Budou schopni nabídnout firmám softwarová řešenı́ přizpůsobená konkrétnı́ firmě nebo služby v oblasti data miningu a pokročilých analýz.
Předměty oboru
Obor Znalostní inženýrství seznamuje studenty se softwarovými nástroji, které si postupně osvojují na praktických příkladech z praxe v rámci studovaných předmětů. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

DB technologie pro Big Data (BI-BIG)
Programování v Javě (BI-PJV)
Vyhledávání na webu a v multimediálních databázích (BI-VWM)
Vytěžování znalostí z dat (BI-VZD)
Znalostní systémy (BI-ZNS)
Základy umělé inteligence (BI-ZUM)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra aplikované matematiky. Garantem tohoto oboru je doc. Marcel Jiřina. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D.
Garant bakalářského oboru Znalostní inženýrství
Děkan

 marcel.jirina@fit.cvut.cz
 +420 22435 9810
 T9:334



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., marcel.jirina@fit.cvut.czGarant bakalářského oboru Znalostní inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 24.10.2018, 13:38      
           
                          
       






jazyk (Java, C++, C#, Python, Smaltalk,...) nebo prostředí (iOS, Android,...) ve kterém si objektový přístup prakticky vyzkouší. 

	Obor si student volí v průběhu studia

	Bakalářský program Informatika má pro všechny obory společný první ročník, který dá studenotvi potřebný základ pro studium informatiky. Počínaje 3. semestrem nabízíme 6 jasně definovaných a pro budoucí zaměstnavatele srozumitelných oborů, z nichž jeden se dále děli do tří zaměření: 


Bezpečnost a informační technologie

Informační systémy a management

Počítačové inženýrství 

Teoretická informatika

Webové a softwarové inženýrství



​zaměření Počítačová grafika

zaměření Softwarové inženýrství 

zaměření Webové inženýrství  



​Znalostní inženýrství


	Každý z nich je charakterizován přibližně 6 oborovými předměty (viz popis profilu absolventů na jednotlivých stránkách předmětů). Množiny oborových předmětů se samozřejmě z části prolínají. Ne každý student od začátku ví, jaký obor chce vystudovat. Náš student se proto pro obor, který ho zaujal a ve kterém chce ukončit studium obhajobou bakalářské práce a složením státní závěrečné zkoušky, může rozhodnout postupně během studia, nejpozději před volbou tématu bakalářské práce. Není tedy nucen zvolit si svůj obor před 3. semestrem, kdy jeho představa o náplni oboru může být ještě neúplná nebo nepřesná.

	Individuální profilace

	Koncepce našeho programu umožňuje i takové jeho průchody, kdy student využívá např. nabídky předmětů ze dvou různých oborů, a teprve před posledním semestrem se rozhodne, ve kterém z nich bude obhajovat svoji bakalářskou práci a skládat státní závěrečnou zkoušku. Program umožňuje a předpokládá, že více motivovaní a specifičtěji profilovaní studenti si v rámci volitelnosti vytvoří svůj vlastní individuální studijní plán.

	Průběžná modernizace


	Svět ICT se rozvíjí neutuchajícím tempem a do výuky je nutné včleňovat nové poznatky výzkumu a vývoje. Náplň výuky proto průběžně inovujeme v souladu s novými trendy v informatice a ICT. Nově akreditovaný program zahrnuje inovace, ktere vznikaly při vyučování předchozí verze v průběhu 5 let. Současně ale zavádíme nový obor Znalostní inženýrství. Rostoucí význam počítačové bezpečnosti se promítl do transformace stávajícího oboru Informační technologie na obor Bezpečnost a informační technologie.

	Zkušený tým VŠ učitelů

	Přestože jsme nejmladší fakulta ČVUT s mladým týmem akademických pracovníků, část našich pracovníků má dlouholeté zkušenosti s výukou informatiky, která má na ČVUT již padesátiletou tradici. Za tuto dobu vychovala ČVUT tisíce informatiků, kteří pracují na významných pozicích v ICT průmyslu a výzkumu u nás i v zahraničí. 


		Propojení výuky s výzkumem a průmyslovou praxí

Na fakultě postupně vzniklo kolem 10 výzkumných skupin, s poměrně širokým spektrem témat, na jejichž činnosti se podílí i řada bakalářských studentů. Díky tomu může student např. mít výzkumně zaměřenou bakalářskou práci. Protože je o naše studenty a absolventy velký zájem mezi ICT firmami, vyvinula fakulta Portál spolupráce s průmyslem. Jeho prostřednictvím může student pracovat na zajímavých praktických projektech, které do Portálu zadávají firmy. Za to získává nejen finanční odměnu, ale může mít po dohodě s vyučujícími výsledek uznaný i do svých studijních povinností za kredity, typicky jako semestrální projekt ve vhodném předmětu.  


	Konkurenční výhoda na trhu práce

	Vyváženost teoretických znalostí a praktických dovedností jak v hardwarové tak i softwarové oblasti považujeme za tradiční a významnou konkurenční výhodu našich absolventů na trhu práce. Hodnota této symbiózy se v dnešní dynamické a přespecializované době stále zvyšuje. Náš absolvent vždy získá dobré uplatnění, protože má kompetence ve všech základních disciplínách informatiky, dokáže řešit problémy v souvislostech a je schopen se snadno naučit nové technologie. I když se v praxi vypracuje na dobrého odborníka v jedné technologické oblasti, vždy v sobě ponese chápání celku a souvislostí. To je v dnešní době klíčové proto, že výpočetní systémy se stávají velmi složité a odborníci, kteří jim rozumí a dokážou je udržovat, navrhovat, provozovat či jakkoli rozvíjet, musí mít širší rozhled. Ambicí našeho programu Informatika je připravit studenty na tuto náročnou, ale do budoucna stále více důležitou, a proto i finančně ceněnou práci.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.1.2019, 11:08      
           
                          
       






