https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-11-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Business Intelligence a datové sklady Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Business Intelligence a datové sklady 




Přednáška:

				Business Intelligence a datové sklady



Přednášející:

				Ing. Daniel Arnošt, CSc.



Datum a čas:

				25. listopadu 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Obsah přednášky:
Business Intelligence je obor zahrnující state of the art technologie pro zpracování velkých objemů dat v databázích, v poslední době se zavádějí i zpracovaní „nestrukturovaných“ dat, metody datových transformací, statistické analýzy, prediktivní modelování, a vizualizace. S implementací těchto technologií jsou těsně svázány procesy a postupy, které jsou pro BI specifické a které umožňují její efektivní využití pro podporu rozhodovacích procesů, finančního a marketingového chovaní komerčních i nekomerčních institucí.
Přednáška je úvodem do nového předmětu datové sklady. Přijďte se podívat – jde o zajímavý obor, který od svého vzniku nebyl dosud v podstatě zasažen žádnou ekonomickou krizí.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Daniel Arnošt pracoval jako managing partner ve společnosti NCR, poté jako manažer IT v několika společnostech a nyní působí jako senior BI architekt ve společnosti Vodafone ČR. Navrhoval a řídil zavádění dosud největších datových skladů v České republice.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 15:39      
           
                          
       






připravili aktualizaci stránek o Vědecké radě FIT.
Aktualizovali jsme informace Studijního oddělení, především o promocích a testech TOEIC. Dle pokynů jsme před veletrhem COFIT upravili stránků s partnery a sponzory fakulty. Zveřejnili jsme nová usnesení Akademického senátu a informace o výsledcích Ankety hodnocení výuky.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Prof. R. Lórencz se stal TOP IT osobností 2018 – v češtině i angličtině
FIT Párty – v češtině i angličtině
Souboj fakult – Basketbal – v češtině i angličtině
Výskyt spalniček na ČVUT – v češtině i angličtině
User Authentication—Passwords and Beyond – pouze v angličtině
Robot Pepper součástí ceremoniálu v Betlémské kapli – v češtině i angličtině
Výsledky Ankety ČVUT pro zimní semestr 2018/2019 – v češtině i angličtině
Anketa využití informačních kanálů na ČVUT – pouze v češtině
Program Mentoring ČVUT – v češtině i angličtině
Promoce absolventů – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 11:18      
           
                          
       






