https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2017-02-20







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2016/2017 » Co je Apakrychle? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Co je Apakrychle? 




Přednáška:

				Co je Apakrychle?



Přednášející:

Ing. Michal Valenta, Ph.D., Ing. Tomáš Kalvoda, Ph.D., Bc. Tomáš Nováček (FIT ČVUT)



Datum a čas:

				20. února 2017, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer #Apakrychle
 

Obsah přednášky:
Nevíte, co je Apakrychle? Nebo to již víte, ale chcete se dozvědět výsledky nového výzkumu? Nová a ještě lepší přednáška o Apakrychlích! Pro velký úspěch první přednášky o fenoménu Apakrychle, která se odehrála na 111. narozeninách FIT, jsme se rozhodli udělat druhé kolo (nebo chcete-li krychli), samozřejmě doplněno o nový materiál.
Více informací čtěte v pozvánce přednášejícího Tomáše Nováčka v časopise Buď FIT. V případě zájmu o zapojení se do výzkumu Apakrychlí se obracejte na Tomáše na e-mail novacto3@fit.cvut.cz.
 
O přednášejících:

Ing. Michal Valenta, Ph.D. – Jako jediný na světě se může honosit titulem Specialista na problematiku Apakrychle. Na FIT je vedoucím Katedry softwarového inženýrství.
Ing. Tomáš Kalvoda, Ph.D. – Apakrychle zkoumá především z hlediska matematického, jelikož na FIT působí jako vyučující na Katedře aplikované matematiky. Mezi studenty je známý také jako Khal Voda.
Bc. Tomáš Nováček – Historicky první studentský výzkumník problematiky Apakrychlí. Na FIT je student magisterského programu Informatika, vedoucí fakultního Seznamováku a šéfredaktor časopisu Buď FIT.

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 13:18      
           
                          
       






