https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-04-07







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2013/2014 » Kosmická informatika Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Kosmická informatika aneb Big Data z přístrojů ČVUT na oběžné dráze 




Přednáška:

				Kosmická informatika aneb Big Data z přístrojů ČVUT na oběžné dráze družice ESA a na mezinárodní vesmírné stanice ISS



Přednášející:

				doc. Ing. Carlos Granja, Ph.D.



Datum a čas:

				7. dubna 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku!
 
Obsah přednášky:
Vědecké přístroje vyvinuté v Ústavu experimentální a technické fyziky (ÚTEF) ČVUT v Praze nově létají na oběžné dráze na družici Evropské kosmické agentury (ESA) a také na palubě mezinárodní kosmické stanice (ISS), kam byly dodány ve spolupráci s NASA. Jedná se o přístroje pro monitorování radiace, dozimetrie a spektrometrie kosmického záření.
Tato zařízení díky své velikosti, přesnosti a rozsahu sbíraných dat otvírají zcela nové možnosti v oblasti Big Data na pomezí fyziky, kosmických technologií a informatiky. Rozsahlé množství sbíraných dat např. umožňuje provádět velmi detailní mapování radiačního pole podél oběžné dráhy, realizovat unikátní on-line kvantová dozimetrii pro kosmické posádky a realizovat další důležité aplikace. Pro informatiky na ČVUT se tím otevírají nové zajímavé projekty v oblasti ukládání, zpracování či vizualizace těchto rozsáhlých unikátních dat.
 
Stručný životopis přednášejícího:
C. G. devotes to applications of advanced instrumentation and novel techniques for experimental nuclear physics, nuclear spectroscopy, characterization and visualization of mixed radiation fields, particle tracking, and radiation imaging. He majored in nuclear engineering (Master of Engineering), specialized in experimental nuclear physics (Ph.D.—both degrees at the Czech Technical University in Prague), and received his habilitation professorship degree in applied physics (at the Brno Institute of Technology, also in the Czech Republic).
His experience and interests are in nuclear reactions with low energy particle accelerators and nuclear reactor-based neutron beams, nuclear reaction product detection, fission fragment spectroscopy, nucleon transfer and neutron-induced reactions (e.g. neutron depth profiling), detection of radioactive nuclei and their decay radiation.
As his current work he leads the physics program at the Prague light-ion Van-de-Graaff accelerator and the projects by the Prague Institute in characterization and visualization of mixed radiation fields in hadron therapy (in cooperation with DKFZ/HIT Heidelberg) and in outer space (in cooperation with ESA and NASA) by means of highly miniaturized radiation sensitive cameras developed at the Prague group for the International Space Station ISS (in cooperation with the University of Houston and NASA) and radiation tracking payloads in open space onboard satellites (for the European Space Agency ESA and for a Japanese experimental satellite).
Since 2008 he is science deputy at the IEAP CTU Prague and in 2013 he has been appointed a member of the Czech Committee for Space Research at the Czech Ministry of Education. Presently he leads 1 MSc. and 2 Ph.D. students in Prague (one graduated coming from UNAM Mexico, one from Universidad de los Andes, Bogota, Colombia, and one from the VUT Brno).
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:30      
           
                          
       






