https://fit.cvut.cz/fitak_2015/nominace_student







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2015/2016 » Nejlepší student FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Studenti nominovaní na FIŤáka roku 2015/2016 

	Formulář pro hlasování o nejlepší studenty - UZAVŘENO




Jméno

Nominace



				Gabriela Hánová

				Tvorba předmětu BI-ARD.



				Miro Hrončok

				Za práci v Akademickém senátu ČVUT. Především hashtag #cvutsenat je populárně naučnou propagací samosprávných orgánů vysokých škol obecně.



				Roman Jelínek

				Nejlepší cvičení programování, super spolužák, který pomůže ve svém volném čase i když nemusí, dělá různé doučování a vysvětluje vše polopatě.



				Karel Jílek

				Přínos studentům za hromadnou pomoc v předmětu BI-PA2 ve svém volném čase a utvoření party.



				Tomáš Nováček

Za skvělou práci a leckdy i vedení aktivit FIT ČVUT jako je Seznamovák, časopis Buď FIT, studentský spolek FIT++, dny otevřených dveří a další.




Formulář pro hlasování v kategorii nejlepší PRACOVNÍK - UZAVŘENO
Formulář pro hlasování v kategorii nejlepší VYUČUJÍCÍ - UZAVŘENO
 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:28      
           
                          
       






T

Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena posluchačům se základní znalostí dané problematiky.

Typ akce
Přednáška
Přednášející
Michal Bocek – EmbedIT (Zlatý sponzor FIT)
Termín
8. dubna 2019, 18:00–19:00
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čestina, slovenština
Záznam
Bude pořízen

O přednášejícím

Michal Bocek je Java Developer, Team Leader a Principal Engineer​. V IT působí už víc jak patnáct let a za tu dobu se podílel například na vývoji bankovních a logistických systémů nebo trading platformy v investiční bance. V současnosti vede tým ve společnosti EmbedIT (Zlatý sponzor FIT), který se stará o rozvoj single sign-on platformy. Ta je aktuálně nasazená již v sedmi zemích.

Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému
Lidé
Přednášející: Michal Bocek
Zlatý sponzor FIT: EmbedIT
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.4.2019, 12:56      
           
                          
       






struktury fakulty investovat a kompletně ji obměnit tak, aby vše fungovalo efektivně a bylo profesionální, což nám z dlouhodobého hlediska finance ušetří. Naše učebny tak nyní obsahují vysoce výkonné stroje, které budou i za 5 let velmi kvalitní,“ doplňuje ke změnám Ing. Martin Vaňko, vedoucí ICT oddělení.
V rámci společného projektu s Fakultou architektury ČVUT v Praze prošly technickou inovací také prostory, které fakulty sdílí. Budova tak například získala nejmodernější Wi-Fi technologii a ve všech čtyřech posluchárnách byly kompletně vyměněny projekční systémy a modernizováno ozvučení. Nové projektory s laserovou technologií nyní nabízí Full HD rozlišení a největší z poslucháren pro 300 lidí má možnost promítání v režimu Edge Blending – jednoho velkého kompaktního obrazu pomocí synchronizace všech 3 projektorů najednou. Nově byly také zabudovány obrazovky nad vstupy do poslucháren. Kromě programu místnosti na ně může být promítán například i živý stream, čehož se bude hodně využívat také na konferencích a dalších akcích, které často v těchto prostorách probíhají.
V dalších krocích svých inovací plánuje FIT ČVUT například obnovu veškeré počítačové sítě na síť s vysokou propustností a nízkými latencemi, rozšíření výpočetního cloudu pro podporu vědy, výzkumu a výuky, zřízení velkého centrálního datového úložiště pro vědce i studenty a zprovoznění výkonného výpočetního clusteru.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydala Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. Kontaktní osobou je Bc. Veronika Dvořáková z PR oddělení.


Bc. Veronika Dvořáková
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz, veronika.dvorakova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 5.11.2018, 17:29      
           
                          
       






