https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2011-03-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2010/2011 » Filosofické základy softwarového inženýrství Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Filosofické základy softwarového inženýrství 




Přednáška:

				Filosofické základy softwarového inženýrství



Přednášející:

				Ing. Ivan Ryant
				Učitel ČVUT FIT a Gymnázia Ústavní



Datum a čas:

				29. března 2010, 18–20 hodin



Místo:

				Učebna 103, Fakulta informačních technologií ČVUT, Kolejní 550/2, Praha 6



Jazyk:

				Čeština



 
Anotace přednášky:
Každá oblast myšlení a každý obor lidské praxe je spoután mezemi obecně uznávaných principů, zřejmých pravd, paradigmat a myšlenkových rámců, konvencí osvědčených letitou zkušeností, metodickými pokyny, zásadami profesní etiky a nedotknutelnými hodnotami. V době krizí musí být některé z těchto limitů prolomeny. Softwarové inženýrství mělo být odpovědí na softwarovou krizi, ale přináší nám spíš stále nějaké nové rámce a pravidla, než že by odstraňovalo zbytečná omezení a vedlo k řešení krize. Co pak ale jsou skutečné základy a opravdové hodnoty, a co může být bez lítosti smeteno pryč?
Je jen jediný vědecký obor, který neustále pochybuje o každém svém prekonceptu, paradigmatu a hodnotě – a to je filosofie. Díky tomuto neúnavnému kritickému úsilí je filosofie disciplínou, která vytváří nová paradigmata pro ostatní obory a která také formuluje, jaký smysl ostatní obory mají. Nestačí dobrat se významu ani účelu – jedině smysl rozliší dobro od zla.
Zkoumáním hlavních odvětví filosofie můžeme objevit počátky softwarového inženýrství: nauka o bytí je pevným základem konceptuálního modelování, nauka o poznání je cestou k analýze požadavků, filosofické úvahy o čase nám pomohou správně porozumět synchronizaci procesů a reálnému času (a také pochopit rozdíl mezi těmito pojmy); etika pak osvětluje zásady profesionálního jednání.
Nebudou prezentována hotová řešení, nýbrž po stručném přehledu jednotlivých problémů je očekávána beseda na předložená témata.
 
Anotace přednášejícího:
Ivan Ryant je softwarový inženýr a učitel informatiky a softwarového inženýrství. Zajímá se o možnosti, jak programovat bez chyb, a také o úlohu informatiky ve všeobecném vzdělání. Je členem ACM a IEEE Computer Society. Programování a softwarovému inženýrství se věnuje od roku 1974.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.1.2019, 16:14      
           
                          
       






