https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-04-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Funkcionální programování a jazyk Clojure Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Funkcionální programování a jazyk Clojure 




Přednáška:

				Funkcionální programování a jazyk Clojure



Přednášející:

				Mgr. Martin Podloucký



Datum a čas:

				29. dubna 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
Představení nového a velmi perspektivního funkcionálního jazyka Clojure pro platformu JVM. Zásadní rozdíly mezi objektovým a funkcionálním myšlením a jaké z obou paradigmat plynou výhody a problémy. Kdy myslet funkcionálně a kdy objektově. Výhody dynamického typování, immutability, oddělení stavu a identity. Zásadní vlastnosti jazyka Clojure: vektory a mapy, paralelizmus a STM, správa stavů, runtime polymorfizmus a multimetody, interoperabilita s Javou.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Od února 2013 student doktorského studijního programu Informatika na FIT ČVUT. V roce 2012 ukončil úspěšně magisterské studium na MFF UK. Profesní zájmy: konceptuální modelování, filozofie programovacích jazyků, funkcionální programování, Java, Eclipse Platform a Eclipse Modeling Project, Teoretická informatika.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:45      
           
                          
       









Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2016, 12:42      
           
                          
       






