https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-12-09







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Regulace internetu – proč a jak se vlády snaží zkrotit internet Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Regulace internetu – proč a jak se vlády snaží zkrotit internet 




Přednáška:

				Regulace internetu – proč a jak se vlády snaží zkrotit internet



Přednášející:

				Pavol Lupták



Datum a čas:

				9. prosince 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Slovenština



Obsah přednášky:
Internet se v posledních letech stále častěji dostává do hledáčku politiků. Na decentralizovanou a neregulovanou síť se přesouvá stále větší část našich každodenních aktivit, a úměrně tomu se ze zvyšující frekvencí ozývají hlasy volající po jeho kontrole. Jak vlády cenzurují, filtrují a monitorují internet? Je hrozba zneužití reálná? A jak se tomu bránit?
 
Stručný životopis přednášejícího:
Pavol Lupták vystudoval informatiku na Slovenské technické univerzitě v Bratislavě a Českém vysokém učení technickém v Praze. Má 14leté zkušenosti v oblasti IT bezpečnosti, penetračního testování a tvorby bezpečnostních auditů včetně sociálního inženýrství či forenzní analýzy. Působí jako CEO ve společnosti Nethemba a vede slovenskou pobočku společnosti OWASP. Je držitelem certifikace Certified Ethical Hacker (CEH) a spoluzakladatelem hackerspacu ProgressBar. Pravidelně prezentuje na různých světových bezpečnostních konferencích.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 15:51      
           
                          
       






ých sítí. Ondřej také učí Deep learning v magisterském předmětu Metody výpočetní inteligence (MI-MVI.16) a přispívá k výzkumu v Deep Recommender Systems v RecombeeLabu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Můj svět po Microsoftu
Následující přednáška: Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí
Lidé
Přednášející: Ondřej Bíža
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:50      
           
                          
       






      
                          
       






