https://fit.cvut.cz/student/bakalar/wsi-pg







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » WSI – zaměření Počítačová grafika Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Počítačová grafika 


Obor Webové a softwarové inženýrství se zaměřením Počítačová grafika se specializuje na různé grafické techniky ve spojení s programovacím základem. Absolventi tohoto zaměření proniknou do problematiky principů počítačové grafiky. Zaměření je garantováno Katedrou softwarového inženýrství.
Na toto zaměření přímo navazuje magisterský obor Webové a softwarové inženýrství. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto zaměření je aplikovat získané teoretické znalosti do oblasti počítačové grafiky, a to formou zpracování 2D a 3D obsahu. Student se seznámí s technologiemi a způsobem zpracování multimediálních a grafických dat. Absolvent získá přehled primárně v těchto oblastech:

Tvorba a efektivní zpracování grafického obsahu
Tvorba grafických aplikací
Uživatelské testování
Programování 3D obsahu
Použití grafického obsahu ve virtuálních scénách
Metody softwarového inženýrství

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi budou schopni navrhovat a vytvářet či rozšiřovat grafické aplikace a podrobit jejich uživatelské rozhraní vhodným uživatelským testům. Absolventi naleznou uplatnění v oblasti počítačové grafiky a budou znát základní techniky modifikace 2D a 3D obsahu. Absolventi si osvojí technologie programování a metody softwarového inženýrství, takže budou připraveni týmově vyvíjet i rozsáhlejší aplikace.
Předměty zaměření
Zaměření Počítačová grafika klade důraz na kombinaci předmětů softwarového inženýrství a předmětů počítačové grafiky. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem je dostupný v Bílé knize. Povinné předměty zaměření jsou:

Multimediální a grafické aplikace (BI-MGA)
Počítačová grafika (BI-PGR.1)
Programování grafických aplikací (BI-PGA)
Programování v Pythonu (BI-PYT)
Softwarový týmový projekt 2 (BI-SP2.1)
Tvorba uživatelského rozhraní (BI-TUR)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je Ing. Jiří Chludil. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


Ing. Jiří Chludil
Garant zaměření Počítačová grafika bakalářského oboru WSI
Odborný asistent na Katedře softwarového inženýrství

 jiri.chludil@fit.cvut.cz
 +420 22435 7968
 TH:A-937



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.9.2018, 10:51      
           
                          
       






