https://fit.cvut.cz/student/bakalar/ti







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » Teoretická informatika Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Teoretická informatika 

Získané dovednosti a znalosti
Obor rozšiřuje znalosti a dovednosti získané ve společných předmětech programu o teoretické základy potřebné při tvorbě efektivních algoritmů, také s ohledem k specifikám architektury výpočetního systému.
	Obor dále obsahuje vyváženou kombinaci předmětů zaměřenou na teorii a praxi programovacích paradigmat a stylů, na implementace programovacích jazyků, na pochopení a použití různých výpočetních modelů a na metody vytěžování znalostí z dat. Protože obor poskytuje široké teoretické základy, je obecně vhodný pro zájemce o navazující magisterské studium v různých oborech. Na bakalářský obor také navazuje stejnojmenný obor v magisterském stupni studia.

Popis a uplatnění v oboru
Absolventi oboru Teoretická informatika naleznou uplatnění jako programátoři se širokými znalostmi tvorby efektivních algoritmů a pochopením různých programovacích stylů a jazyků. Absolventi se budou orientovat v celé řadě softwarových úloh, včetně základních systémových úloh nebo úloh pro zpracování větších objemů dat.

Oborové předměty



			Algoritmy a grafy 2



Architektury počítačových systémů



Object-Oriented Programming



Programovací jazyky a překladače



Programovací paradigmata



Vytěžování znalostí z dat



​


Doporučený průchod oborem
(Seznam všech povinných oborových i společných předmětů seřazených v doporučeném pořadí ke studiu.)


Prezenční forma


 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.7.2018, 10:19      
           
                          
       






a nichž je realizace programových děl založena. Studium cílí na propojení teoretických principů a týmové práce na projektech. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem pro prezenční i kombinovanou formu je dostupný v Bílé knize. Povinné předměty prezenční formy zaměření jsou:

Konceptuální modelování (BI-KOM)
Object-Oriented Programming (BI-OOP)
Programovací paradigmata (BI-PPA)
Softwarové inženýrství 2 (BI-SI2.3)
Softwarový týmový projekt 1 (BI-SP1)
Softwarový týmový projekt 2 (BI-SP2.1)
Technologie Java (BI-TJV)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je Ing. Michal Valenta, Ph.D. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


Ing. Michal Valenta, Ph.D.
Garant zaměření Softwarové inženýrství bakalářského oboru WSI
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.9.2018, 10:12      
           
                          
       






