https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-02-17







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2013/2014 » IT systémy pro organizace založené na přístupu Enterprise Engineering Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





IT systémy pro organizace založené na přístupu Enterprise Engineering 




Přednáška:

				IT systémy pro organizace založené na přístupu Enterprise Engineering



Přednášející:

				Steven van Kervel (ForMetis Consultants)



Datum a čas:

				17. února 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Angličtina



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku!
 
Obsah přednášky:
Současné IT systémy pro velké podniky selhávají; 3 hlavní symptomy problémů jsou:

Špatné sladění byznysu a IT (business-IT alignment)
Nekontrolovatelný nárůst potřebných zdrojů
Nemožnost postupného rozšiřování a změn IT systémů (evolvabilita)

Pozorování ukazuje, že současný stav inženýrství IT systémů pro velké podniky postrádá pevné vědecké základy a formální rigoróznost. Jedna hypotéza říká, že tyto nedostatky jsou hlavní příčinou symptomů.
Přístup enterprise engineering (lze zhruba přeložit jako „inženýrství podniků“) s využitím metody DEMO představuje přístup založený na vědeckých teoriích a formální rigoróznosti. Jedná se o nový a radikálně rozdílný způsob uvažování, který možná má potenciál vyřešit zmíněné symptomy.
Tato přednáška se skládá z:

Přehledu přístupu Enterprise Engineering, což zahrnuje:

Pojem modelu, ontologie, podniku, inženýrských a empirických věd.
Modelování a inženýrství podniků s použitím metody DEMO.
Modelem řízené podnikové IT systémy založené na DEMO modelech a softwarovém DEMO stroji.
Simulace DEMO modelů, preskriptivní IT systémy, kontrola fungování podniku a workflow.
Validace DEMO modelů, hodnocení kvality enterprise modelu, inkrementální zlepšování.
Podnikový operační systém; koncepty, abstrakce, funkce.
Dolování procesů (process mining), deskriptivní IT systémy, operační kontrolní cyklus.


Příklady, včetně ukázky prvního IT systému založeného na DEMO engine, který je plně v produkci.
Specifické důležité aplikační domény: governance, risk and compliance (GRC).
Témata dalšího výzkumu.
Diskuse.

 
Stručný životopis přednášejícího:
Formetis BV je úspěšná holandská firma. Jsou to „inženýři podniků“ (enterprise engineers). Jejich zákazníci jsou velké a složité podniky, které čelí výzvám efektivity an efektnosti v oblasti produkce, externích regulací, implementace principů rozhodování (governance) a kontroly rizik z různých stran. Podnikové inženýrství (enterprise engineering) je zaměřeno na hledání řešení těchto výzev, návrh organizací takovým způsobem, aby řešily tyto výzvy a vývoj podnikových podpůrných informačních systémů. Formetis se zabývá základním výzkumem a aplikováním výsledků tohoto výzkumu pro užitek svých zákazníků. Tímto způsobem Formetis přispívá k překlenutí mezery mezi vědou a profesním světem.
 
Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:29      
           
                          
       






