https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-04-04







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2015/2016 » Pokroky v umělé inteligenci Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Pokroky v umělé inteligenci 




Přednáška:

				Pokroky v umělé inteligenci



Přednášející:

				Pavel Kordík (FIT ČVUT)



Datum a čas:

				4. dubna 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Všimli jste si, že se ve výzkumu a praktickém nasazení umělé inteligence za posledních pár let událo mnoho zajímavého? V přednášce se podíváme pod pokličku zpráv, které se šíří médii, jako například nedávná výhra algoritmu AlphaGO, úspěchy umělé inteligence v rozpoznávání obrazu, hraní her a automatizaci různých činností, které byly donedávna doménou lidí.
Spíše než filozofickému rozjímání nad tím, kdy umělá inteligence obsadí i vaše pracovní místo, se v přednášce budeme věnovat technickému pozadí a objevům, které tento pokrok umožnily. Ukážeme i několik zajímavých projektů z naší dílny, tedy výzkumné laboratoře, například Neural Turing Machine.
 
O přednášejícím:
Pavel Kordíkvyučuje na FIT ČVUT předměty o data miningu, umělé inteligenci a strojovém učení. Koordinuje výzkum v těchto oblastech a snaží se vylepšovat propojení univerzity s praxí. About.me, LinkedIn, Twitter
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.
 
Pokroky v umělé inteligenci? Přijďte 4. 4. na #ITvecer od @pavelkordik a uvidíte i #AI projekty z dílny #fitcvut. https://t.co/RfBbtPtBmz
	— FIT ČVUT (@FIT_CTU) March 30, 2016


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 11:47      
           
                          
       






