https://fit.cvut.cz/mi-zi







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Znalostní inženýrství Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrství
Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Znalostní inženýrství 


Obor Znalostnı́ inženýrstvı́ se zaměřuje na automatizované zı́skávánı́ informacı́ a následně znalostı́ z dat. Absolventi tohoto oboru budou primárně schopni pracovat s nástroji pro vytěžovánı́ informacı́ z dat a reprezentovat tyto informace formou modelů. Obor je garantován Katedrou aplikované matematiky.
Tento obor přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Znalostní inženýrství. Obor je vhodný i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto oboru je seznámit studenty s problematikou vytěžovánı́ znalostı́ z různých datových zdrojů (firemnı́ch databázı́, informačnı́ch systémů a webů). Student získá přehled v oblasti získávání informací a dat především v těchto okruzích:

Práce s databázemi a informačními systémy
Pokročilé statistické metody
Data mining z různých zdrojů
Modelování a simulace
Realizace systémů pro podporu rozhodování

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi se prosadí ve firmách jako datoví analytici a specialisté v oblasti zı́skávánı́ nových znalostı́ z dat daného oboru, které pak firma může využı́t při rozhodovánı́ a tvorbě nových strategiı́. Absolventi budou schopni nabı́zet softwarová řešenı́ přizpůsobená konkrétnı́ firmě nebo služby v oblasti data miningu a pokročilých analýz.
Předměty oboru
Studenti získají odborné znalosti z oblasti získávání informací a následně znalostí z různých datových zdrojů. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty oboru jsou:

Algoritmy data miningu (MI-ADM.16)
Dolování dat z webu (MI-DDW.16) 
Metody výpočetní inteligence (MI-MVI.16)
Podnikové datové sklady (MI-EDW.16)
Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16)
Předzpracování dat (MI-PDD.16)
Umělá inteligence (MI-UMI)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra aplikované matematiky. Garantem tohoto oboru je doc. Marcel Jiřina. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D.
Garant magisterského oboru Znalostní inženýrství
Děkan

 marcel.jirina@fit.cvut.cz
 +420 22435 9810
 T9:334



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., marcel.jirina@fit.cvut.czGarant magisterského oboru Znalostní inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.7.2018, 12:23      
           
                          
       






tum

Název přednášky

Přednášející





					11. června 2013

Jablečný mošt pro Android vývojáře

					Vladislav Skoumal



					14. května 2013

Jak efektivně pracovat s databází

					Michal Havryluk



					9. dubna 2013

Reto Meier bude radit vývojářům českých Android aplikací

					Reto Meier



					12. března 2013

Animace v Androidu

					Tomáš Vondráček



					12. února 2013

How to build awesome apps and make them successful

					Yannick Stucki




 
ZS 2012/1013




Datum

Název přednášky

Přednášející





				10. prosince 2012

Google Cloud Messaging pro Android, Klady a zápory Android MPI

				Francesco Nerier, Petr Nálevka



				19. listopadu 2012

Stylování ActionBaru

				Tomáš Krypta



				22. říjen 2012

Jak zabít několik much jednou ranou přechodem na Fragmenty

 David Vávra




 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.1.2019, 11:16      
           
                          
       






