https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2018-11-09







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs 


Prof. Viktor K. Prasanna vám 9. 11. od 11:00 představí práci v Data Science Lab na University of Southern California. Na přednášce s názvem „Accelerating Data Science at the Edge Using FPGAs“ ukáže paralelní architektury a algoritmy založené na FPGA pro různá jádra datové analýzy. Přednáška se uskuteční v místnosti TH:A-1455 a bude v angličtině.
Téma
Data Science se v posledních letech rozvíjejí díky novým aplikacím v různých oblastech, včetně zdravotnictví, energetiky nebo technologie „Autonomous X“. Mnohé z nich jsou kyber-fyzikálně-sociální systémy s přísnými požadavky na latenci, propustnost a energetickou účinnost. S nedávnými dramatickými pokroky v oblasti FPGA se tato zařízení používají spolu s vícejádrovými a nově vznikajícími paměťovými technologiemi k realizaci pokročilých platforem pro urychlení různých komplexních aplikací.
Tato přednáška představí práci v Data Science Lab na University of Southern California (USC) a možnosti rekonfigurovatelných výpočtů, odpovídajících současným trendům akcelerátorů pro Data Science. Názorně ukáže paralelní architektury a algoritmy založené na FPGA pro různá jádra datové analýzy v procesech zpracování grafů a strojového učení pro tzv. „edge processing“.
Zatímco prof. Prasanna představí metodiku co-designu algoritmů a architektur pro realizaci vysoce výkonných akcelerátorů grafů a strojového učení, ukáže roli modelování a algoritmických optimalizací pro vývoj vysoce účinných IP jader. Pro vkládání grafů vyvíjí novou výpočetně účinnou techniku pomocí vzorkování grafů, které je škálovatelné.
Pro CNN inferenci vyvinuli paralelní frekvenční doménu pro konvoluční algoritmy a datové uspořádání pro realizaci vysoce výkonných a energeticky efektivních návrhů používajících FPGA. Závěrem identifikovali příležitosti a výzvy při využívání vznikajících heterogenních architektur složených z vícejádrových procesorů, FPGA, GPU a koherentní paměti.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je primárně určena pro studenty a odbornou veřejnost s pokročilou znalostí FPGA, paralelních algoritmů a architektur.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Viktor K. Prasanna – University of Southern California (USC)
Termín
9. listopadu 2018, 11:00–12:00
Místo
Zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Viktor K. Prasanna je předsedou pro technické obory v nadaci Charles Lee Powell na Ming Hsieh Department of Electrical Engineering a profesorem informatiky na University of Southern California (USC). Na UCS je také ředitelem Center for Energy Informatics a vede FPGA a Data Science Lab. Jeho výzkumné zájmy zahrnují paralelní a distribuované výpočty, návrh akcelerátorů, rekonfigurovatelné architektury a algoritmy a vysoce výkonné výpočty.
V letech 2003–2006 působil jako šéfredaktor IEEE Transactions on Computers a v současné době je šéfredaktorem časopisu Parallel and Distributed Computing. Prasanna byl zakládajícím předsedou technické komise IEEE Computer Society on Parallel Processing. Je řídícím spolupředsedou mezinárodního sympozia IEEE Parallel and Distributed Processing a řídící předseda mezinárodní konference IEEE on High Performance Computing.
Jeho práce získala nejlepší ocenění na předních fórech v oblasti paralelních výpočtů, HPC a FPGA, včetně Computing Frontiers, International Parallel and Distributed Processing Symposium a ACM International Symposium on FPGAs. Je členem IEEE, ACM a American Association for Advancement of Science (AAAS). V roce 2009 obdržel ocenění za Outstanding Engineering Alumnus od Pennsylvania State University. V roce 2015 získal cenu W. Wallace McDowell od IEEE Computer Society za příspěvky k rekonfigurovatelným počítačům.
Související obsah

Lidé
Přednášející: Viktor K. Prasanna
Místa
TH:A-1455


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czOrganizátorka přednášky




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 7.11.2018, 14:42      
           
                          
       






rence from hand held video sequences. Verify this method on the selected surface materials.

Modelování osvětlení z naměřené vizuální scény
Light field estimation from visual scene

Práce je zaměřena na studium metod modelování osvětlení z naměřené obrazové informace pro aplikace modelování BTF textur v modelech virtuální reality. Navrhněte a implementujte v programovacím jazyce C++ vhodnou metodu tvorby osvětlení z naměřených obrazových dat. Ověřte metodu na modelu osvětlení interiéru a exteriéru při proměnném osvětlení


The thesis objective is to study environmental light field modelling methods from measured visual scenes applied to correct BTF illumination in virtual reality application. Propose and implement (in C++) an appropriate method for realistic illumination model estimated from real measured visual scenes. Verify this method on interior and exterior virtual reality models with variable illumination.

Rozpoznávání rakoviny kůže a monitorování pokroku léčby
Skin Cancer Detection and Treatment Progress Monitoring

Melanom kůže, jako nejnebezpečnější forma rakoviny kůže, je rostoucím nebezpečím v posledních desetiletích díky svému stále zvyšujícímu se výskytu. Jeho efektivní léčba vyžaduje jeho rozpoznání a chirurgické odstranění v co nejranější fázi. Cílem práce je nalezení diskriminativních obrazových příznaků a vhodného klasifikátoru, který umožní rozpoznání rakoviny kůže z barevných obrazů kůže a zároveň umožní monitorování pokroku léčby ze sekvence časově proměnných obrazů nádoru.


Malignant melanoma, as the most dangerous form of skin cancer, has been a rapidly growing threat over the past decades. The effective treatment requires its early diagnoses and surgical excision. The thesis objective is to find discriminative image features and a robust classifier which will allow to recognize skin cancer on colour skin images and to evaluate a treatment progress between several mutitemporal skin images.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.4.2019, 10:06      
           
                          
       






