https://eobchod.cvut.cz/


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Dylevský, Ivan: Anatomie dítěte - Nipioanatomie 1. díl
Anatomie dítěte je prvním svazkem široce koncipované monografie, věnované všem orgánovým systémům dětského organismu. V morfologické literatuře existuje závažný paradox - mimořádně podrobné zpracování stavby dospělého lidského těla a absence textů za... 
      
527 Kč vč.DPH
  
Polák, Martin: Bezlopatková miniturbína - cesta k energetickému využití nejmenších vodních zdrojů
Monografie přináší ucelený souhrn informací o nově vyvinuté bezlopatkové turbíně, která funguje na základě nedávno objeveného hydraulického jevu (odvalovacího principu). Pojednává především o technických aplikacích zařízení, zejména v oblasti malých ... 
      
215 Kč vč.DPH
  
Kopřiva, Miloš: Membránová architektura
S naplňováním soudobých trendů dynamické a organické architektury konvenují určité stavební konstrukce a technologie. Inspirována vzory ze živé i neživé přírody mezi ně nepochybně patří také membránová architektura.
Navrhování nekonvenčních tvarů mem... 
      
380 Kč vč.DPH
  
Virius, Miroslav: Základy programování v C++
Skriptum seznamuje posluchače se základními programovacími nástroji v jazyce C++. Začíná u základních pojmů jako je počítač, program, algoritmus. Pak ukáže několik velmi jednoduchých programů, na nichž se student naučí přeložit program a pozná nejzák... 
      
291 Kč vč.DPH
  
Vedral, Josef: Zpracování a digitalizace analogových signálů v měřicí technice
Monografie popisuje metody zpracování analogových signálů a jejich digitalizaci v měřicí technice. Jsou zde uvedeny obvodové prostředky analogového zpracování signálů z typických snímačů fyzikálních veličin a prostředky k jejich digitalizaci a rekons... 
      
289 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA  Cena: 370 Kč vč.DPH

       




Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA



 Demo, Pavel: Fyzika  Cena: 277 Kč vč.DPH

       




Demo, Pavel: Fyzika



 Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl  Cena: 226 Kč vč.DPH

       




Vymětalová, Veronika: Biologie pro biomedicínské inženýrství. I. díl



 Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spolupráci matematiků  Cena: 228 Kč vč.DPH

       




Bečvářová, Martina: Dopady první světové války na mezinárodní spoluprá...



 Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky  Cena: 95 Kč vč.DPH

       




Sokol, Zdeněk: Ocelové konstrukce. Tabulky







 Slevové zboží   Thýn: Analysis and diagnostics of industrial prosesses  Cena: 117 Kč vč.DPH

       




Thýn: Analysis and diagnostics of industrial prosesses



 Bašta: Člověk a prostředí  Cena: 117 Kč vč.DPH

       




Bašta: Člověk a prostředí



 Melichar: Konstrukce překladačů 1,2  Cena: 177 Kč vč.DPH

       




Melichar: Konstrukce překladačů 1,2



 Mach: Montáž v elektronice, Pouzdření aktivních součástek, plošné spoje  Cena: 202 Kč vč.DPH

       




Mach: Montáž v elektronice, Pouzdření aktivních součástek, plošné spoj...



 Vlček: Systémové inženýrství  Cena: 97 Kč vč.DPH

       




Vlček: Systémové inženýrství













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





