https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2018-04-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Marketing Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Marketing 


V rámci kurzu Projektové a změnové řízení (MI-PCM.16) se 25. 4. od 16:00 uskuteční přednáška o marketingu. Hana Janáková představí komplexní pohled na základní marketingové činnosti, koncepce marketingu a marketingový mix. Přednáška bude probíhat v posluchárně T9:107.
Téma
Hana Janáková představí během své přednášky komplexní pohled na základní marketingové činnosti, koncepce marketingu a marketingový mix. Zaměří se na oblast marketingové komunikace a nové trendy v této oblasti.
O akci
Přednáška se koná v rámci projektu DA-SPACE. Uskuteční se v rámci oborového předmětu Projektové a změnové řízení (MI-PCM.16) oboru Webové a softwarové inženýrství, zaměření Informační systémy a management. Zúčastnit se však mohou všichni studenti fakulty se základní znalostí dané problematiky.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ing. Hana Janáková, PhD. – Slovenská technická univerzita v Bratislavě
Termín
25. dubna 2018, 16:00–17:30
Místo
posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
slovenština
Záznam
nebude pořízen


O přednášející
Ing. Hana Janáková, PhD., pracuje jako odborná asistentka na Oddělení managementu chemických a potravinářských technologií na Fakultě chemické a potravinářské technologie Slovenské technické univerzity v Bratislavě. Vyučuje zde několik předmětů:

Manažerské simulační cvičení a Finanční gramotnost
Tyto dva předměty se vyučují ve spolupráci se skupinou Junior Achievement Slovensko. Jsou zde využívány inovativní možnosti vyučování v rámci speciálního programu „JA Titan“ a on-line učebnice „Viac ako peniaze“.
Marketing průmyslových podniků
V rámci tohoto předmětu došlo k zařazení inovativního přístupu prezentací případových studií během cvičení (včetně výuky v anglickém jazyce) a také využití odborníků z praxe.
Ekonomika a management podniku
Tento předmět vyučuje Hana Janáková v angličtině pro zahraniční studenty, kteří přijíždějí v rámci výměnných pobytů programu Erasmus.

Související obsah

Témata
Předmět: Projektové a změnové řízení (MI-PCM.16)
Lidé
Přednášející: Hana Janáková
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.5.2018, 13:46      
           
                          
       






