https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-11-26







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 48. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 48. týdnu roku 2018 


Ve 48. týdnu (26.–30. 11. 2018) jsme publikovali české i anglické stránky k přijímacímu řízení do bakalářského i magisterského strudijního programu. Dále jsme navrhli anglickou stránku ke Dni otevřených dveří a zveřejnili tiskovou zprávu. Rovněž jsme aktualizovali stránku výzkumné skupiny Aplikovaná matematika a kryptologie.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Informatický večer: Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro tento semestr
Tisková zpráva: Den otevřených dveří Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze nabídne nové roboty Pepper i virtuální realitu
Kontrola obsahu před zveřejněním
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro aktuální rok
Letní kurz Introduction to Computer Science
Vytvoření úvodní obecné stránky kurzu a úpravy stránky Pravidelné akce a Akce pro zájemce o studium
Přijímací řízení 2019/2020 do bakalářského studijního programu
Publikování českých stránek k přijímacímu řízení včetně čtyř podstránek

Průběh přijímacího řízení do BSP
Podmínky přijetí do BSP
Časový plán řízení do BSP – přidán také na stránku harmonogramu a aktuálního časového plánu
Přijímací zkouška do BSP


Přijímací řízení 2019/2020 do magisterského studijního programu
Publikování českých stránek k přijímacímu řízení včetně čtyř podstránek

Průběh přijímacího řízení do MSP
Podmínky přijetí pro MSP akreditovaný v roce 2015
Podmínky přijetí pro MSP akreditovaný v roce 2018
Časový plán řízení do MSP – přidán také na stránku harmonogramu a aktuálního časového plánu


The 2019/2020 Admissions to the Bachelor Degree Study Programme
Publikování anglických stránek k přijímacímu řízení včetně tří podstránek

Admission Procedure to the BDSP
Conditions for the Admission to the BDSP
Timetable of the Admissions to the BDSP – přidán také na stránku harmonogramu a aktuálního časového plánu


The 2019/2020 Admissions to the Master Degree Study Programme
Publikování anglických stránek k přijímacímu řízení včetně tří podstránek

Admission Procedure to the MDSP
Conditions for the Admission to the MDSP
Timetable of the Admissions to the MDSP – přidán také na stránku harmonogramu a aktuálního časového plánu


Výzkumná skupina Aplikovaná numerika a kryptologie
Revize a publikace stránky této výzkumné skupiny

Dále jsme vytvořili osnovu k Oddělení ICT a navrhli stránku Zasedání Vědecké rady FIT a Členové Vědecké rady FIT. Stránky nyní prochází interní revizí. Následně je zašleme ke schválení zodpovědným osobám. Rovněž jsme aktualizovali stránku Psalo se o nás a Nedoručená pošta.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Podávání přihlášek na Erasmus+ a SEMP – v češtině i v angličtině
Asistivní technologie – Jak nevidomý pracuje s počítačem? – v češtině i v angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 7.12.2018, 14:26      
           
                          
       






