https://fit.cvut.cz/FITdivad1.0Beta







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Projekty » FITdivad1.0 Beta Novinky    News




Evropský sociální fond Praha & EU
Operační program Výzkum, vývoj a vzdělávání
FITdivad1.0 BetaDivadelní představení
Budoucnost patří nám

GDG Prague





FITdivad1.0 Beta 

FITdivad1.0 Beta (čti FIT divadlo beta) je neformální divadelní spolek nadšenců z řad studentů a zaměstnanců Fakulty informačních technologií ČVUT v Praze.
Jeho vznik se datuje k 5. září 2011. Nápad se v našich hlavách zrodil v rekreačním středisku
	Máj-Plasy, kde právě probíhal historicky první seznamovací kurz pro budoucí studenty prvního
	ročníku FIT, neboli Seznamovák. 
 
Máme za sebou dvě divadelní představení:


Ne zas tak staré dějiny české aneb Jak to bylo s FITem

Leona si pospíšila

​Více infomací o obou hrách najdete na stránce Divadelních představení.
 
V současné době zakládáme nový spolek FITFA divadlo, kde spojíme síly se studenty Fakulty architektury ČVUT, se kterými chceme sdílet nejenom jednu budovu. 1. Informační schůzka proběhne 26. října od 18:00 v místnosti T9:347. Pokud máte zájem se připojit nebo jen nahlédnout pod pokličku, přijďte se podívat!

 

Členové





Šárka Sochorová
Hrála v Hoffmannově divadle v Uherském Hradišti, navštěvovala francouzský dramatický kroužek, studovala filmovou školu ve Zlíně.
Šárka je studentkou BSP na FIT.


Martin Procházka
Hlava a srdce divadla, je autorem naší první divadelní hry a hnacím motorem, bez něhož bychom se prostě neobešli.
Martin je studentem BSP na FIT.




Veronika Dvořáková
Spoluzakladatelka divadelního spolku. Je referentkou na PR oddělení FIT a organizuje i další studentské akce, jako je například Seznamovák.
Veronika je studentkou BSP na FIT.


Bc. Jan Bouchner
Spoluzakladatel divadelního spolku, organizátor Seznamováku pro prváky a kromě toho je zpěvákem kapely Mouchy.
Bouchy je studentem MSP na FIT.




David Šenkýř
První zkušenosti s divadlem získal při malých vystoupeních s DM v Písku. Ve volném čase rád hraje na keyboard a klavír.
David je studentem BSP na FIT.


Tomáš Prchal
Nejnovější a nejsvěžejší člen našeho divadla. Zpěvák, tanečník a sexy boy divadla.
 





Tady můžeš být I Ty!
						Ajťák s duší umění otevřenou.
Student / vyučující / zaměstnanec / nadšenec FIT.


					 



 

Bývalí členové





 Ing. Adéla Chrastinová
Zakladatelka divadelního spolku, byla u zrodu FIT i mnoha dalších projektů na FIT (např. fakultní časopis Buď FIT, 3Dprint Lab FIT ČVUT).
Absolventka KP FEL na mateřské.


Antonín Kandrik
Jako zkušený divadelník spolku HOP-HOP Ostrov vede před každou zkouškou zábavné a přínosné rozcvičky, které nás vždy dobře naladí.
Antonín je studentem BSP na FIT.




Bc. Barbora Červenková
Spoluzakladatelka divadelního spolku, organizátorka Seznamováku, vystudovala loutkové divadelnictví a působí v divadelním spolku Jabada.
Babu je studentkou MSP na FIT.


 Mgr. Petr Matyáš
Spoluzakladatel divadelního spolku, zakladatel o. s. Opři se na pomoc dětem z dětských domovů a působí také v divadelním spolku Tréma 29.
Petr je učitelem na FIT.




 Bc. Petr Pulc
Spoluzakladatel divadelního spolku, je také předsedou studia AVC a působí v divadelní skupině OLDstars.
Petr je studentem MSP a zástupcem studentů v AS FIT.


Doc. Ing. Alfa, PhD. 
					a Prof. Ing. Omega, CSc.
Dočasní členové divadelního spolku. Hlavní hrdinové naší první hry.
Alfa a Omega nejsou studenty FIT.




 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 15:57      
           
                          
       






