https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2010-03-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2009/2010 » iBatis 3.0 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





iBatis 3.0 




Přednáška:

				iBatis 3.0



Přednášející:

				Ing. Jan Novotný, Senior Java Developer, FG Forrest a.s.



Datum a čas:

				3. března 2010, 18–20 hodin



Místo:

				Ballingův sál, NTK, Praha



Jazyk:

				Čeština



 
Anotace přednášky: iBatis je framework pro mapování dat uložených v relační databázi na Java objekty. iBatis je už po několik let zajímavou alternativou k ORM frameworkům postaveným na JPA (jehož typickým představitelem je Hibernate). Mottem iBatisu je zjednodušit vývojářům práci s databází a přitom zůstat tak jednoduchý, jak jen to je možné. Právě jednoduchostí a nízkoúrovňovým přístupem k databázi poráží v řadě případů daleko silnější frameworky.
Na workshopu si budete moci sami vyzkoušet práci s iBatisem 3, který právě spatřil světlo světa. Kromě novinek v iBatisu bude k vyzkoušení jeho integrace do Spring Frameworku 3.1. Obě dvě záležitosti ještě nemají své stabilní verze, takže budou k vyzkoušení opravdu žhavé novinky. V průběhu bude vyhlášena soutěž o jednu licenci vývojového prostředí IntelliJ Idea 9 Ultimate Edition.
 
Vstupní předpoklady: Stačí běžná znalost Javy, SQL a JUnit knihovny pro testování. Každý účastník by měl mít vlastní notebook s instalovaným libovolným Java IDE (doporučuji IntelliJ IDEA), JDK 1.6 a Mavenem. Přestože budou materiály k dispozici i na workshopu, doporučuji si je stáhnout z adresy přes GIT klienta (git://github.com/novoj/iBatisWorkShop.git) nebo jako ZIP archiv (v menu vyberte Download sources). Další detaily budou zveřejněny na blogu.
 
Anotace přednášejícího: Ing. Jan Novotný je absolventem Univerzity Hradec Králové v oboru Informační management a nyní pracuje jako Senior Java Developer ve společnosti FG Forrest, a.s. V prostředí vývoje webových aplikací se pohybuje více jak 8 let a své zkušenosti se s Java komunitou snaží sdílet prostřednictvím odborného blogu „Myšlenky Otce Fura“. Od roku 2009 je členem Jetbrains Java Academy.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 10:24      
           
                          
       






