https://fit.cvut.cz/setkani_absolventu_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Jednorázové akce » První setkání absolventů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






První setkání absolventů 





První setkání absolventů
Dovolujeme si vás pozvat na historicky první oficiální setkání absolventů Fakulty informačních technologií ČVUT. Setkání se uskuteční ve čtvrtek 15. února od 18:00 v Bowlingu Dejvice. Těšit se můžete na své bývalé spolužáky, oblíbené kantory a emeritního děkana fakulty prof. Pavla Tvrdíka. Během setkání se bude konat také první ročník Bowlingového turnaje absolventů a kantorů. Nezapomeňte se do 31. ledna na akci registrovat.
Program
Během setkání se uskuteční první ročník Bowlingového turnaje absolventů a kantorů. Soutěžit můžete se svými spolužáky proti svým bývalým vyučujícím. Můžete si sestavit vlastní tým nebo pro vás tým sestavíme. Stačí se jen na bowlingový turnaj zaregistrovat.
O akci


Plakát Prvního setkání absolventů

Cílem akce je zprostředkovat absolventům možnost získat informace o aktuálním dění na mateřské fakultě. Na akci je nutné se do 31. ledna 2018 zaregistrovat přes Google formulář. Vstup je zdarma.


Typ akce
Neformální setkání absolventů
Termín
15. února 2018, od 18:00
Místo
Bowling Dejvice
Bílá 6, Praha 6


Kontakt
Setkání se uskuteční v Bowlingu Dejvice – Bílá 6, Praha 6. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 ssp@fit.cvut.cz, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a




Loga OP VVV a MŠMT


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.1.2018, 10:49      
           
                          
       






spolehlivost
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř monitorování síťového provozu

Nejnovější trendy z oblasti vestavných systémů jsou prezentovány a diskutovány na mezinárodních setkáních. Tým katedry se podílí na organizaci těchto konferencí a workshopů:

Euromicro Digital System Design and Software Engineering and Advanced Applications
Design and Diagnostics of Electronic Circuits and Systems
Prague Embedded Systems Workshop

Pedagogická činnost
Katedra číslicového návrhu zaštiťuje předměty z oblasti číslicového návrhu pro všechny druhy studijních programů. Pro doktorandy nabízí školitele a témata dizertačních prací. Všechny předměty vyučované katedrou najdete v Bílé knize.

Bakalářské studium
V rámci bakalářského studijního programu Informatika katedra garantuje obor Počítačové inženýrství. Katedra vyučuje praktické a teoretické základy návrhu, realizace a programování softwaru i hardwaru.
Kromě povinně oborových předmětů oboru BI-PI garantuje katedra i další předměty. Patří mezi ně například povinné předměty všech bakalářských studentů Číslicové a analogové obvody (BI-CAO) a Struktura a architektura počítačů (BI-SAP). Nabízí také oblíbený volitelný předmět Interaktivní aplikace s Arduinem (BI-ARD).
Magisterské studium
V rámci magisterského studijního programu Informatika katedra garantuje obor Návrh a programování vestavných systémů. Výuka je zaměřena na návrh, modelování a verifikaci čı́slicových systémů s důrazem na vestavné systémy a systémy na čipu. Obor je otvírán i v angličtině a předměty jsou nabízeny studentům v rámci programu Erasmus.
Katedra garantuje povinné předměty magisterského programu Kombinatorická optimalizace (MI-KOP) a Problémy a algoritmy (MI-PAA). Kromě těchto předmětů pod katedru spadají další povinně volitelné a volitelné předměty, například:

Inteligentní vestavné systémy (MI-IVS)
Ovladače pro Linux (MI-OLI)
Návrh obvodů technologií FPGA a ASIC (MI-NFA.16)
Počítačová aritmetika (MI-ARI)
Pokročilé vestavné systémy (MI-PVS)
Seminář počítačového inženýrství (MI-SCE1)
Simulace číslicových obvodů (MI-SIM.16)
Systémy na čipu (MI-SOC.16)
Teorie systémů (MI-TES.16)
Testování a spolehlivost (MI-TSP.16)

Doktorské studium
Doktorský studijní program se nečlení na obory. V případě zájmu je možné oslovit školitele s nápadem na téma dizertační práce z oblasti výzkumné činnosti této katedry. Seznam všech vypsaných témat dizertačních prací je dostupný na samostatné stránce. Katedra také zajišťuje několik doktorských předmětů:

Experimentální algoritmika (PI-EXA)
Programovatelné obvody a SoC (systémy na čipu) (PI-PSC)
Semináře z číslicového návrhu (PI-SCN)

Kontakt
Katedra číslicového návrhu sídlí v 10. patře Budovy A – Thákurova 7, Praha 6. Vedoucí katedry je doc. Hana Kubátová a sekretářkou Ivana Holíková. Seznam všech zaměstnanců katedry je dostupný buď na stránce Zaměstnanci, nebo v systému UserMap.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Vedoucí Katedry číslicového návrhu
Docentka na Katedře číslicového návrhu

 kcn@fit.cvut.cz, hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024




Ivana Holíková
Sekretářka Katedry číslicového návrhu

 ivana.holikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9832
 TH:A-1026




Ing. Miroslav Skrbek, Ph.D.
Zástupce vedoucí Katedry číslicového návrhu
Odborný asistent na Katedře číslicového návrhu

 miroslav.skrbek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9856
 TH:A-1029



Osoba zodpovědná za obsah této stránky
doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czVedoucí Katedry číslicového návrhu


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.3.2019, 11:59      
           
                          
       






