https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-05-06







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Nové informační systémy pro efektivní fungování univerzity Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Nové informační systémy pro efektivní fungování univerzity 




Přednáška:

				Nové informační systémy pro efektivní fungování univerzity



Přednášející:

				Ing. Pavel Kordík, Ph.D.



Datum a čas:

				6. květen 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
Moderní informační systém poskytuje svým uživatelům ve vhodné formě veškeré informace potřebné k práci a kvalifikovanému rozhodování. Tvoří komunikační infrastrukturu, podporuje elektronický oběh dokumentů a zajišťuje správné fungování procesů v organizaci.
V této přednášce se zaměříme na technologie (převážně open-source) použité v páteřní infrastruktuře nového informačního systému. Procesní stroj Activity, systém pro správu dokumentů Alfresco, portál Liferay, aplikační sběrnice ServiceMix, datový sklad Mondrian a další. Ukážeme si prototypy pilotních aplikací: závěrečné práce, procesy doktorského studia, portál pro absolventy a spolupráci s průmyslem. V závěru budeme diskutovat vizi budoucího rozvoje a fungování informačního systému na FIT. Dotkneme se témat, jako je otevřenost datových rozhraní nebo využití dat pro doporučování (např. předmětů studentům, studentů na projekt). Pokud chcete ovlivnit směr rozvoje informačního systému nebo se stát součástí vývojového týmu, nenechte si přednášku ujít.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Ing. Pavel Kordík, Ph.D., absolvoval Katedru počítačů FEL ČVUT, kde v r. 2007 získal Ph.D. v oboru Informatika a výpočetní technika. Je proděkanem pro rozvoj FIT a v rámci této funkce se věnuje rozvoji informačních systémů. Garantuje magisterský obor Znalostní inženýrství a vyučuje předměty v oblasti data miningu, podnikové a výpočetní inteligence. Výzkumně se věnuje prediktivnímu modelování, optimalizaci modelů a metaučení.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:51      
           
                          
       






 vzniklé​ fakulty​ a zasloužil​ se​ o nastartování celého​ vzdělávacího​ procesu.

O akci


Nový děkan doc. Marcel Jiřina

Slavnostní inaugurace děkana probíhá na slavnostním shromáždění akademické obce FIT. Zváni jsou všichni zaměstnanci, studenti a partneři fakulty. Výuka v době inaugurace, tj. 11:00–14:15, odpadá.


Typ akce
Akademický obřad
Termín
16. listopadu 2017, 11:00–14:15
Místo
Betlémská kaple
Betlémské náměstí 4, Praha 1


O novém děkanovi
Doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., bude v pořadí druhým děkanem Fakulty informačních technologií ČVUT. Jako kandidát na děkana byl zvolen 16. 6. 2017 na zasedání Akademického senátu FIT. Doc. Jiřina působí na FIT od roku 2013. V letech 2013–2017 zastával funkci proděkana pro vědu a výzkum a také člena Vědecké rady FIT. Od roku 2015 je členem Oborové rady doktorského studijního programu Informatika a zároveň je garantem bakalářského a magisterského studijního oboru Znalostní inženýrství.
Kontakt
Inauguraci děkana organizuje oddělení sekretariátu. S případnými dotazy se obracejte na proděkana pro vnější vztahy doc. Josefa Koláře, který zajišťuje veškerou komunikaci včetně komunikace s médii. Inaugurace se bude konat v Betlémské kapli – Betlémské náměstí 4, Praha 1.


doc. RNDr. Josef Kolář, CSc.
Proděkan pro vnější vztahy
Tiskový mluvčí

 josef.kolar@fit.cvut.cz
 +420 22435 9872
 TH:A-1227



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Markéta Loučková, marketa.louckova@fit.cvut.czSekretářka děkana




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.11.2017, 11:12      
           
                          
       






