http://www.fit.cvut.cz/en/modules/bie-jpo







česky
english



Czech Technical University in Prague



Faculty of Information Technology






Search this site

Search this site: 












Faculty
Prospective Students
Partners
Student
Employees
Media









 
 › CTU » FIT  » BIE-JPO – Computer Units Novinky    News


BIE-JPO – Computer Units 
Annotation
Students know the internal structure and organization of computer or processor components and their interfacing with the environment. They understand the organization of main memory and other internal memories (addressable, LIFO, FIFO and CAM). They know the organization of an arithmetic unit. They learn the design methodology for control units and controllers, as well as basic principles of communication with peripheral devices and buses. They understand the architecture of a bus system.
Lectures Program

Organization and structure of von Neumann computers.
Binary adders, subtractors, and shifters.
Arithmetic and logic unit of a simple processor.
Control unit and controllers; microprogrammed control unit.
Wired control unit.
Binary multiplication and division and their implementation.
Floating point representation.
Basic principles of error detection and correction.
Linear and cyclic codes.
Main memory - possible organizations and interfaces.
Other internal memories, their organization and use - addressable memories, LIFO, FIFO, CAM.
I/O units and their control - DMA, channels and I/O processors.
Buses - types, modes, arbitration.

Labs Program

Number systems, conversions and operations.
Representations of negative numbers.
Simple processor - instructions, machine code, data part.
Simple processor - instruction cycle, interface.
Simple processor - microprogramming.
Simple processor - demonstration of a microprogram.
Wired controller design.
Multipliers and dividers.
Floating point representation.
[2] Design of a processor component on FPGA.
Demonstration of the designed processor component.
Error detection codes.



 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 7.9.2010, 11:08      
           
                          
       






áme se tedy za nepohodlí a děkujeme za trpělivost a konstruktivní přístup.







To nejlepší z NTK

       -   
  
07.02.2019


Od 7. 2. do 14. 3. pořádá Národní technická knihovna každý čtvrtek od 13:00 prohlídky nazvané To nejlepší z NTK za 30 minut. Dozvíte se, kde je klid na učení, kam jít řešit týmový projekt a další užitečné tipy. Začíná se u turniketu před vstupem do NTK. Setkání je zdarma bez nutnosti registrace.







Souboj fakult – Fotbal

       -   
  
16.03.2019


Čtvrtý turnaj Souboje fakult, tentokrát ve fotbale, se uskuteční 16. 3. v areálu Kolejí Strahov. Přihlaste se a přijďte podpořit Fakultu informačních technologií, která je v průběžných výsledcích celé soutěže na druhém místě.






 stránka 4 / 163

 




                Časopis Buď FIT   Anketa ČVUT
Letní IT kurz pro studenty středních škol


Ve spolupráci se Stanford University pořádáme 8.–19. července intenzivní 14denní kurz programování. Kurz určený středoškolákům s názvem Introduction to Computer Science je jedinou takovou akcí v Evropě. Cílem je vzbudit u studentů zájem o programování a naučit je základy zábavnou formou. Výuka bude probíhat na naší fakultě a povedou ji profesoři a studentští lektoři z obou institucí. Kurz bude v anglickém jazyce a přihlášky je možné podávat do 15. května. Účastníci kurzu platí pouze zápisné 1 000 Kč.
Celý článek o kurzu ICS 2019
Tisková zpráva o kurzu ICS 2019

Nejvýkonnější superpočítač pro výzkum AI v ČR


V rámci projektu Výzkumného centra informatiky (Research Center for Informatics – RCI) Fakulty informačních technologií a Fakulty elektrotechnické byl vybudován nejvýkonnější počítačový klastr pro výzkum umělé inteligence v ČR. Tento superpočítač v hodnotě 41,6 milionu korun se nachází v podzemí budovy FEL na Karlově náměstí. Vědci díky jeho výkonu 6 PetaFLOPS budou moci provádět výzkum metod hlubokého učení, např. pro aplikace v robotice či bioinformatice, vývoj aplikací pro počítačovou bezpečnost nebo řízení autonomních aut.
Tisková zpráva o novém počítačovém klastru

Robot Pepper předával diplomy


Humanoidní robot Pepper se stal 22. března součástí slavnostního ceremoniálu v Betlémské kapli, kde se aktivně zapojil do promocí bakalářských a magisterských absolventů. Robota pro tuto událost naprogramovali přímo studenti FIT v moderně vybavené Laboratoři inteligentních vestavných systémů. Fakulta je jediná v České republice, která robota Pepper využívá také právě pro výuku.
Tisková zpráva o předávání diplomů robotem Pepper

LAW FIT 2019: Digitální realita


Konference o právu a IT LAW FIT se uskuteční 20. května. Sedmý ročník s tématem Digitální realita se zaměří na stále rostoucí digitální svět. Konference se bude zabývat mj. tématy, jak v tomto virtuálním světe budeme v budoucnosti fungovat nebo zda má tato realita také nějaká pravidla. Pro účast je požadována registrace. Akce se koná na Fakultě informačních technologií od 9:00 v posluchárně T9:105.
Celý článek o konferenci LAW FIT 2019

 
Archiv článků


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 24.4.2019, 14:40      
           
                          
       






