https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-11-19







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » X-definice – zpracování a transformace dat Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





X-definice – zpracování a transformace dat 






X-definice – zpracování a transformace dat
Jiří Kamenický ze společnosti Syntea software group a.s. si pro vás 19. listopadu připravil přednášku o frameworku X-definice. Seznámí vás s touto technologií a ukáže vám její praktické použití v enterprise aplikacích na konkrétním projektu. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


X-definice – zpracování a transformace dat [PDF]

X-definice je rozsáhlý framework pro zpracování a transformace dat v XML nebo JSON formátu. Dobře funguje i na větších projektech, např. pojišťování motorových vozidel v ČR a SK. Poslední verze byla letos vydána jako open-source.
Přednáška vás uvede do problematiky X-definic a ukáže vám praktické použití této technologie v enterprise aplikacích. Přednášející vám předvede uplatnění tohoto frameworku na konkrétním rozsáhlém projektu, ve kterém je použita validace, transformace, workflow a metajazyky.
O akci
Přednáška by měla přispět k podpoře provázání prostředí školy a praxe a potenciálně napomoci k navázání spolupráce ohledně využívání frameworku X-definic a podílení se na tvorbě open-source komunity. Přednáška je vhodná zejména pro studenty magisterského oboru Webové a softwarové inženýrství a především pro zapsané do předmětu Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16).
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Jiří Kamenický – Syntea software group a.s.
Termín
19. listopadu 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím a společnosti
Jiří Kamenický a Václav Trojan jsou zástupci firmy Syntea software group a.s. Jiří Kamenický se na přednášce představí jako výkonný ředitel této společnosti, která se zaměřuje na vývoj a použití technologie X-definice. Autorem této technologie je Václav Trojan.
Jiří Kamenický
Ing. Jiří Kamenický vystudoval Fakultu elektrotechnickou ČVUT. Se svým bratrem vypracoval kód a programové vybavení pro osobní počítače známé jako „Čeština bratří Kamenických“. Založil společnost 5Soft a.s., která se později transformovala do společnosti Koncept a.s. a následně do společnosti Syntea software group a.s. Zde dodnes zastává roli předsedy správní rady a výkonného ředitele.
Václav Trojan
Mgr. Václav Trojan vystudoval Filozofickou fakultu UK, obor sociologie-filosofie. V letech 1970–1990 pracoval ve Výzkumném ústavu matematických strojů, kde se věnoval práci na jádru operačního systému DOS 3 a vývoji překladačů (Systran, Pascal, C). Od roku 2000 dodnes pracuje v Syntea software group a.s., kde se věnuje vývoji prostředků pro práci s XML. Externě vyučuje základy programování Java na Katedře algebry na Matematicko-fyzikální fakultě UK.


Logo Syntea software group a.s.

Syntea software group a.s.
Syntea software group a.s. je dodavatelem IT řešení, vlastních technologií a služeb. V roce 2005 společnost Syntea založila Institut Informatiky – Vyšší odbornou školu, kterou společnost provozovala v letech 2005–2015. Už od svého vzniku se společnost Syntea software group a.s. soustředila také na vývoj vlastních technologií. V rámci této činnosti od roku 2004 začala s vývojem technologie X-definice, kterou v různých etapách prezentovala na konferenci XML-Prague a v roce 2018 ji uvolnila ve formě open-source.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Pět let po studiu FIT – co jsem se naučil v praxi
Následující přednáška: dreamBIG with Lukáš Kroc
Lidé
Přednášející: Jiří Kamenický
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 16:00      
           
                          
       






