https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2017-11-20







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2017/2018 » dreamBIG with Lukáš Linhart Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





dreamBIG with Lukáš Linhart 






dreamBIG with Lukáš Linhart
Přijďte si 20. 11. od 18:00 do posluchárny T9:107 poslechnout přednášku dreamBIG with Lukáš Linhart. Přednášející bude vyprávět o jeho cestě z Prahy do Silicon Valley. Mimo jiné poradí, jak si pro své projekty vybírat technologie a lidi a co se učit. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT.
Téma


Plakát přednášky dreamBIG with Lukáš Linhart [PDF]

Nechte se inspirovat cestou Lukáše Linharta. Ve své přednášce předá zkušenosti z jeho startupové cesty z Prahy do Silicon Valley i prodeje do korporátu. Porovná, jak se liší práce s Čechy a Američany. Dále poradí, jak vybírat technologie i lidi pro váš projekt. Prozradí také, co by byl rád, kdyby mu někdo řekl už na vysoké škole.
Přednáška je pořádána ve spolupráci s organizací dreamBIG. Organizace zastupuje nastupující a talentované, ale i zkušené a prověřené IT profesionály, kteří ve svých kariérách nechtějí stát na místě.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probírané technologie.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Lukáš Linhart – Oracle
Termín
20. listopadu 2017, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Lukáš Linhart je absolventem ČVUT v Praze a aktuálně působí na pozici Senior Director ve společnosti Oracle. Tam nastoupil po prodeji firmy Apiary, kde začínal jako první zaměstnanec a později se vypracoval na pozici CTO. Vedle toho je aktivním členem open-source komunity a udržuje několik knihoven. Od počítačů se odreagovává horskou turistikou, florbalem a hraním her.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Open-source v Komerční bance
Následující přednáška: Pitch or die!
Lidé
Přednášející: Lukáš Linhart
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:18      
           
                          
       










Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.7.2018, 12:23      
           
                          
       






