https://fit.cvut.cz/prague_open_2017







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Prague Open » 2017 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






Prague Open 2017 





Prague Open 2017
Během víkendu 30. září a 1. října bude v atriu Nové budovy ČVUT probíhat Prague Open 2017. Jedná se o mezinárodní soutěž v rychloskládání Rubikovy kostky, tzv. speedcubing. Sedmdesát speedcuberů se utká celkem ve 13 různých disciplínách. Skládat budou kostky rozličných tvarů a rozměrů, a to jednou rukou, poslepu, ale i nohama. Pro diváky je připraven bohatý doprovodný program. Vstup na akci je zdarma.
Téma
Prague Open je mezinárodní soutěž v rychloskládání Rubikovy kostky. Soutěžit se bude celkem ve 13 různých disciplínách, a to nejen ve skládání klasické Rubikovy kostky 3×3×3. Skládají se kostky i ve tvaru čtyřstěnu (Pyraminx) a dvanáctistěnu (Megaminx). Skládat se bude také jen jednou rukou, nohama, a dokonce i poslepu.
Program


Oficiální plakát turnaje [PDF]

Během akce bude možné prohlédnout si nebo vyzkoušet všechny možné kostky. Soutěž je přístupna veřejnosti v sobotu od 10:00 a v neděli od 9:00. V neděli od 16:30 bude na programu turnaje závěrečné vyhlášení výsledků.

Sobota 30. září
Rubikova kostka 5×5×5
Megaminx (rotační dvanáctistěn)
Pyraminx (rotační čtyřstěn)
Square-1 (česká dvěstěkrát těžší verze Rubikovy kostky)
Rubikovy hodiny
Skewb
Neděle 1. října
Rubikova kostka 2×2×2
Rubikova kostka 3×3×3 poslepu, klasicky a jednou rukou
Rubikova kostka 4×4×4

O akci
Vstup na akci je zdarma. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách World Cube Association či v události na Facebooku. Pro účast na turnaji je nutné zaplatit poplatek a zaregistrovat se.


Typ akce
Soutěž
Organizátoři
Prague Open – speedcubing
Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
30. září – 1. října 2017
Místo
atrium Nové budovy ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Web akce
Prague Open 2017
Tisková zpráva
Fakulta informačních technologií ČVUT hostí Prague Open 2017


O organizátorovi
Akci pořádá komunita Prague Open – speedcubing. Od roku 2015 akci podporuje Fakulta informačních technologií ČVUT. Jedním z hlavním organizátorů je i matematik a sběratel hlavolamů RNDr. Jaroslav Flejberk, který stál u zrodu dnes již tradičních mezinárodních soutěží s Rubikovou kostkou.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 25.9.2017, 15:07      
           
                          
       






