https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-12-05







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » dreamBIG with Lukáš Kroc Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





dreamBIG with Lukáš Kroc 






dreamBIG with Lukáš Kroc
Lukáš Kroc si pro vás připravil ve středu 5. prosince přednášku na téma doslova hvězdného kariérního růstu. Lukáš pracoval ve špičkových společnostech jako SpaceX či NASA a podílel se na projektech Falcon 9 a Dragon. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:105. Na akci je nutné se registrovat.
Téma


dreamBIG with Lukáš Kroc [PDF]

Lukáš je obohacen praxí u nejlepších technologických společnostech na světě (SpaceX, NASA). Během přednášky vám nastíní své vnímání inženýrství, a to nejen toho softwarového. Prozradí vám, proč vnímá inženýrství jako umění, které vdechuje novým nápadům život. Díky pestrosti své kariéry musel Lukáš často bojovat s časem, a tak vám předá zkušenosti, kdy je dobré plánovat a kdy spíše zariskovat.
Dozvíte se také, co člověk s tak pestrou a bohatou kariérou považuje za úspěch – zda doručení balíčku Českou poštou nebo kolonizaci Marsu. Lukáš se netají tím, že je spíše introvert. Prozradí vám proto, jak nejlépe komunikuje s lidmi a objevuje nové věci kolem sebe. S úspěchy a sny souvisí i pevný hodnotový žebříček a vy máte možnost se dozvědět, jaký je ten Lukášův.
O akci
Akce je zdarma a je nutná předchozí registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Lukáš Kroc
Termín
5. prosince 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:105, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím a společnosti
Přednáška se koná ve spolupráci s organizací dreamBIG, která vám na představí předního experta na softwarové inženýrství. Lukáš Kroc své zkušenosti získal u špičkových světových technologických společností, přesto je téměř nemožné dohledat o něm na internetu více informací.
Lukáš Kroc

Lukáš Kroc má za sebou angažmá v SpaceX a NASA, kde zastával pozici softwarového inženýra a pomohl na oběžnou dráhu vypustit rakety Falcon 9 a moduly Dragon. Od Elona Muska však odešel a vydal se zcela jinou cestou, a to do startupu Caspar.AI, který se zabývá chytrou domácností.
Nyní je zpět v České republice a pracuje se známým startupovým studiem Creative Dock (Bronzový partner FIT) a jeho projektem Kontakto. Sám ale tvrdí, že si nesnaží budovat jednu kariéru. Během své životní dráhy stihl také procestovat jihozápad USA, být učitelem matematiky a vystudovat slavnou Cornell University.

dreamBIG


Logo dreamBIG

Společnost dreamBIG zastupuje nastupující talentované i zkušené a prověřené IT profesionály, kteří ve svých kariérách nechtějí stát na místě. Vývojáře, testery i například datové inženýry spojuje s jedinečnými pracovními příležitostmi dřív, než oficiálně spatří světlo světa.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: X-definice – zpracování a transformace dat
Následující přednáška: Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS
Lidé
Přednášející: Lukáš Kroc
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:105


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 16:00      
           
                          
       






