https://fit.cvut.cz/bi-bit







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Bakalář » Studijní program Informatika » Bezpečnost a informační technologie Novinky    News




Studijní program InformatikaO novém studijním programu Informatika
Informatika 2015
Informatika 2009-2014
Bezpečnost a informační technologie
Informační systémy a management
Počítačové inženýrství
Teoretická informatika
WSI – zaměření Počítačová grafika
WSI – zaměření Softwarové inženýrství
WSI – zaměření Webové inženýrství
Znalostní inženýrství

Kombinovaná forma
Volitelné předměty
Výuka angličtiny
Bakalářká práce a SZZ





Bakalářský obor Bezpečnost a informační technologie 

Získané dovednosti a znalosti
Zajištění bezpečnosti dnešních složitých ICT systému je jedním z nejdůležitějších výzev informační společnosti a význam této oblasti pro budoucí rozvoj ICT je zásadní. Poptávka po odbornících v tomto oboru se stále zvyšuje. Cílem oboru BIT je vychovávat v této oblasti odborníky již na bakalářské úrovni. Obor rozšiřuje znalosti a dovednosti získané ve společných předmětech programu o praktické i teoretické základy potřebné při řešení bezpečnostních aspektů SW i HW návrhu a provozu informačních a komunikačních systémů. Důraz je kladen na propojení teoretických znalostí s praktickými dovednostmi v oblasti ICT bezpečnosti. Vyučuje se i v angličtině a kombinovaném studiu.

Popis uplatnění v oboru
Obor je určen pro studenty, kteří se chtějí v praxi uplatnit jako odborníci v oblasti výpočetních a síťových systémů s důrazem na jejich bezpečnost. Absolventi mohou pracovat na všech postech ICT oddělení podniků, jako systémoví integrátoři, administrátoři výpočetních systémů, technici v datových centrech a firmách poskytující hosting výpočetní infrastruktury, správci sítí, webových a databázových serverů. Na všech těchto pozicích budou mít významnou konkurenční výhodu díky získaným znalostem a dovednostem v počítačové bezpečnosti a dokážou tedy zastávat funkce bezpečnostních analytiků a zajistit bezpečný provoz ICT systémů a analyzovat a řešit bezpečnostní problémy. 

Oborové předměty



			Administrace OS Unix



Administrace OS Windows



Architektury počítačových systémů



Bezpečný kód



Hardwarová bezpečnost



Systémová a síťová bezpečnost



​

Doporučený průchod oborem
(Seznam všech povinných oborových i společných předmětů seřazených v doporučeném pořadí ke studiu.)


Prezenční forma

Kombinovaná forma



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.7.2018, 10:18      
           
                          
       






