https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-10-14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2013/2014 » Bitcoin – digitální měna budoucnosti nebo nafouklá bublina? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Bitcoin – digitální měna budoucnosti nebo nafouklá bublina? 




Přednáška:

				Bitcoin – digitální měna budoucnosti nebo nafouklá bublina?



Přednášející:

				Jaroslav Brychta, Jan Skalický



Datum a čas:

				14. října 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Obsah přednášky:
Decentralizovaná internetová kryptoměna bitcoin je rychle rostoucím fenoménem dnešního světa. Jako mnoho moderních IT technologií má potenciál měnit ekonomické a politické reálie, a výrazně zasáhnout do našich životů. Velká vlna zájmu o něj se zvedla zejména ve spojitosti s finanční a hospodářskou krizí posledních let. Jaké technologie za ním stojí? Čím se liší od zlata a běžných papírových peněz? Proč je zajímavý pro ekonomy ale i obyčejné občany? Může přispět k eliminaci finančních krizí, a budou vlády jen přihlížet, nebo se jej pokusí regulovat? Na to všechno, i mnoho dalšího, se Vám pokusí odpovědět naše dvojice fundovaných přednášejících.
 
Stručný životopis přednášejících:
Jaroslav Brychta vystudoval hospodářskou politiku na Slezské univerzitě. Od roku 2007 pracuje ve společnosti X-Trade Brokers, kde nyní zastává pozici hlavního analytika. Věnuje se finančním trhům, devizové problematice a makroekonomii. Publikuje a vystupuje v předních českých médiích.
Jan Skalický vystudoval systémové programování na FEL ČVUT. Pracoval v různých společnostech jako aplikační inženýr, a působil na pozici operátora blokové dozorovny v JE Temelín. O bitcoin se zajímá od roku 2010.
Students for Liberty CZ je součást celosvětové organizace zastřešující studenty, kteří se zajímají o svobodu ve všech její aspektech. Jejím cílem je šířit myšlenky svobody a spojovat podobně smýšlející lidi.
Ludwig von Mises Institut ČR&SR je nezávislé neziskové sdružení hlásící se k ideám svobody a dobrovolné spolupráce. Našim cílem je vzdělávání společnosti v otázkách ekonomie, politické filosofie a společenské harmonie.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji) – přednáška není veřejně publikována

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 11:04      
           
                          
       






