https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_ls-2018-2019







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » LS 2018/2019 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Informatické večery FIT v letním semestru 2018/2019 
Přednášky v letním semestru 2018/2019 se konají nepravidelně v pondělí od 18:00 do cca 19:30 v prostorách Nové budovy ČVUT v posluchárně T9:107. Vstup je zdarma a bez předchozí registrace. Novinky o přednáškách můžete sledovat i na sociálních sítích pod hashtagem #ITvecer.

8. 4. 2019 – Michal Bocek: Testování systémů s BDD JBehave Support
Přijďte si poslechnout přednášku Michala Bocka, ve které se zaměří na behavior-driven development (BDD). Popíše, jak správně testovat systémy a proč ve společnosti EmbedIT (Zlatý sponzor FIT) zvolili právě JBehave framework. Součástí přednášky bude i krátký live coding.
1. 4. 2019 – Alexandr Maximov: Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému
O dvou verzích frameworku Angular v jedné aplikaci bude přednášet Alexandr Maximov z firmy Profinit EU, která je Zlatým partnerem FIT. Popíše, jak s těmito překotně vyvíjejícími se framewokry pracovat nebo jak postupně bez výpadku přejít na novější verzi.
25. 3. 2019 – Jim Fenton: Ověřování uživatelů – když (jen) hesla nestačí
Jim Fenton, přední expert v oblasti digitální identity uživatelů a soukromí na internetu, si pro vás připravil přednášku o nejčastějším způsobu ověřování uživatelů – o heslech. Popíše jejich výhody a nevýhody či možnosti jejich nahrazení. Přednáška se uskuteční od 19:00 a bude v angličtině.
18. 3. 2019 – Tomáš Mikolov: dreamBIG with Tomáš Mikolov
Přijďte si poslechnout přednášku o kariérním růstu předního experta na umělou inteligenci. Tomáš Mikolov pracoval v týmu Google Brain, kde se podílel na vylepšení překladače Google. Později ho zrekrutoval přímo Mark Zuckerberg do společnosti Facebook. Na akci je nutné se registrovat.
11. 3. 2019 – Anton Vorobiev, Štefan Šafár: Private Cloud – Pokroky v síťové infrastruktuře
Experti ze společnosti Showmax (Stříbrný partner FIT) si pro vás připravili přednášku na téma vývoje počítačových sítí. Anton Vorobiev a Štefan Šafár budou mluvit mimo jiné o BGP, systému Kubernetes či designu datacentrových sítí.
25. 2. 2019 – Jaroslava Schovancová, Jarmila Litras: Začněte profesní kariéru v CERN
Přijďte si od 18:00 poslechnout přednášku o pracovních možnostech v Evropské organizaci pro jaderný výzkum (CERN). Jaroslava Schovancová a Jarmila Litras vám představí toto největší a nejuznávanější centrum vědeckého výzkumu jako zaměstnavatele jak pro technické, tak i netechnické obory.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.4.2019, 13:55      
           
                          
       








 



      Poslední změna: 15.4.2019, 11:04      
           
                          
       






