https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2012-11-26







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2012/2013 » Virtualizace: od historie k praktickému nasazení Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Virtualizace: od historie k praktickému nasazení 




Přednáška:

				Virtualizace: od historie k praktickému nasazení



Přednášející:

				Petr Štengl



Datum a čas:

				26. listopad 2012, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
Přednáška seznámí posluchače s virtualizací, její historií a současností, popíše způsoby virtualizace a oblasti jejího použití v praxi a pokusí se celkově hodnotit její největší přínosy. Závěrem se zaměří na vztah mezi cloudem a virtualizací. Přednáška bude obsahovat reálné příklady z virtualizace všech úrovní infrastruktury, jak proběhly v České pojišťovně.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Petr Štengl vystudoval Fakultu elektrotechnickou ČVUT, obor Softwarové inženýrství. Svou profesní kariéru zahájil jako IT architekt zákaznických řešení v Českém Telecomu, kde později  působil jako supervisor a vedoucí týmu ICT architektů. Od roku 2009 působil jako IT manažer v České pojišťovně zodpovědný za transformaci a konsolidaci IT infrastruktury. Od ledna 2012 je zde vrchním ředitelem provozu a architektury IT a odpovídá za transformaci aplikačního portfolia, zvýšení efektivity provozu a nákladovou optimalizaci.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 12:17      
           
                          
       






