https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2016-03-18







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Algebraic Systems Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Algebraic Systems 





Přednáška:  

					Algebraic Systems



Přednášející:  

					Werner Kuich, Technische Universität Wien



Datum a čas:

					18. března 2016, 14:00 - 17:00



Místo:      

					FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, Nová budova ČVUT, přednášková místnost T9:111



Jazyk:

angličtina



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku,  Twitteru! #fitcvut
Obsah přednášky:



				Continuous semirings; basics of fixed point theory; algebraic systems as generalization of context – free grammars; normal forms for algebraic systems (canonical two form, Chomsky normal form, operator normal form, Greibach normal form).

				 

Předpokládané znalosti publika: The  lecture is selfcontained, i. e., it contains all definitions and results needed. The handling of algebraic systems is mathematically oriented (especially the proofs) and so mathematical maturity is needed. Knowledge of the theory of context – free grammars and languages is helpful.


			 

Literatura:

Zoltan Esik, Werner Kuich: Modern Automata Theory, Section 1.2 up to page 13, and Chapter 2. This electronic book can be downloaded from dmg.tuwien.ac.at/kuich. Available by request also in Russian.

			 


Životopis přednášejícího:




					Werner Kuich, se narodil v roce 1941 ve Vídni. Studovat matematiku a fyziku na Universität Wien a v roce 1965 dosáhl titulu PhD. Je také absolventem kurzu pro moderní počítačové technologie na Technické univerzitě ve Vídni. V letech 1963-1971 byl vědeckým pracovníkem v laboratoři IBM ve Vídni a v roce 1971 dosáhl habilitace na Technické univerzitě ve Vídni. Od roku 1971 je řádným profesorem na Technické univerzitě ve Vídni. Je také hostujícím profesorem ve Spojených státech (Michigan State University) a v Rusku (Immanuel Kant University, Kaliningrad). Účastnil se též výzkumných pobytů v Kanadě (University of Calgary), ve Finsku (Universitat Turku) a v Maďarsku (University of Szeged).

					 

					Pan Kuich je pořadatel konference "Významné události AutoMathA" projektu EU AutoMathA. Je člen mnoha programových výborech mezinárodních konferencí, člen edičního výboru časopisů "Journal of Automata, Languages and Combinatorics" a "Vestnik Rossiyskogo gosudarstvennogo universiteta im. Immanuela Kanta", člen rady Evropské asociace teoretické informatiky 1988-1996, člen technické komise TC1 Mezinárodní federace pro zpracování informací, člen finské Akademie věd od roku 1988 a Academia Europaea od roku 2011. Dr. h. C. Immanuel Kant--Universitat do Königsbergu roku 2004. V letech 1986-1989 byl předsedou rakouské matematické společnosti.


				 


Přednáška je určena studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 11:04      
           
                          
       






