https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-05-16







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2015/2016 » Recommended for You Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Recommended for You 




Přednáška:

				Recommended for You



Přednášející:

				Vojtěch Král



Datum a čas:

				16. května 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				angličtina



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
What if a system could predict what you would love and what you would want without asking you? For example, Youtube does it by recommending videos for you to watch. Facebook does it by recommending posts for you to read. If you are curious to find out more about recommender systems, come to my presentation. I will give you an overall general introduction into recommender systems covering algorithms as well as other areas that are important when putting together a successful recommender system. No prior knowledge of recommender systems is expected.
 
O přednášejícím:
Software engineer with the tool box including modern Java stack, and a lot of passion for, for example, TDD, pair programming, automation, and Clojure. Graduated from FIT CTU in 2013 and joined Barclays graduate programme the same year. The domain of recommender systems caught my interest about 1.5 year ago and currently I am working as a leading developer of a recommender system in Research IT at Barclays.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.
 
Recommended for you... to bude 16. května poslední #ITvecer tohoto semestru od absolventa #fitcvut Vojtěcha Krále. https://t.co/ekD4rnzI61
	— FIT ČVUT (@FIT_CTU) May 10, 2016


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2019, 17:40      
           
                          
       






