https://fit.cvut.cz/hellofit_2017







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Hello FIT! » Hello FIT! 2017 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Hello FIT! 2017 







Hello FIT! 2017
Nastupuješ prvním rokem do bakalářského studia na FIT? Klub FIT++ si pro tebe připravil populárně-naučný úvod do studia, který ti pomůže s přechodem ze střední na vysokou školu. Událost bude probíhat 21. září 2017 od 10:00 v Nové budově ČVUT.
Téma
První semestr bývá kvůli změně prostředí pro mnoho studentů ten nejnáročnější – my ti poradíme, jak ho úspěšně zvládnout. Prozradíme ti taky, jak budou vypadat tvoje první dny na vysoké a co je všechno potřeba zařídit. Provedeme tě celým dejvickým kampusem, ukážeme budovy, které budeš během svého studia navštěvovat.
Přichystané budou i workshopy o skriptovacím jazyce bash. Pro ty zkušenější budeme mít workshop o pokročilém programování. Prostě věci, které se ti v prvním semestru rozhodně budou hodit.
Po skončení programu na FITu se hromadně přesuneme na afterpárty na Strahov do grill centra za blokem 11. Nabídneme ti točené pivo a klobásu na gril za studentskou cenu, ale klidně si přines své jídlo a pití. Účast na afterpárty není podmíněna bydlením na Strahově či jiné koleji ČVUT.
Program
Program se skládá převážně z přednášek a workshopů. Na přednáškách ti současní studenti a absolventi představí zajímavé problémy a jak se s nimi vypořádat. Na workshopech si zas na vlastní kůži vyzkoušíš technologie, které se na FITu budeš učit.

Studentská unie ČVUT (přednáška)
Kluby Studentské unie ČVUT (přednáška)
Prohlídka Kampusu Dejvice s obědem
První dny v kůži vysokoškoláka (přednáška)
Jak úspěšně projít (nejen) prvním semestrem (přednáška)
Práce v IT není nuda (přednáška)
Úvod do Linuxu (přednáška) nebo Pokročilé triky v shellu (workshop)
Programování není guláš (přednáška)
Pokročilé programování (volitelný workshop)
Afterpárty

O akci
Na akci je nutná registrace a více informací najdeš také na webové stránce události či v události na Facebooku.


Typ akce
Seznamovací kurz
Organizátor
klub FIT++ Studentské unie ČVUT
Termín
21. září 2017, od 10:00
Místo
posluchárna T9:155, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Web akce
Hello FIT!



Kontakt
Akci pořádá FIT++, zájmový klub Studentské unie ČVUT, za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT. Naším cílem je sdružovat aktivní studenty na FIT za účelem společného působení ve prospěch celé fakulty.
Akce bude začínat v Nové budově ČVUT – Thákurova 9, Praha 6. Afterpárty bude probíhat na Kolejích Strahov v grill centru – Chaloupeckého, Praha 6.


Milan Kurka
Člen organizátorského týmu Hello FIT!
Člen klubu FIT++, student bakalářského programu na FIT

 milan.kurka@fit.cvut.cz



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Milan Kurka, milan.kurka@fit.cvut.czČlen organizátorského týmu Hello FIT!




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.6.2018, 14:56      
           
                          
       






