https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-04-15







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Měření jakosti informačního systému Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Měření jakosti informačního systému 




Přednáška:

				Měření jakosti informačního systému



Přednášející:

				Michal Příbrský



Datum a čas:

				15. duben 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
Přednáška je zaměřená na jakost informačních systémů a její měření a hodnocení. Je strukturována do třech částí. První (úvodní) část představuje základní terminologii, členění jakosti a její chápání z různých pohledů a přístupů. Druhá část je zaměřena mezinárodní normalizaci jakosti software. Prezentovány budou informace o současném stavu a perspektivách, zejména pak probíhající projekt SQUARE. Třetí část je věnována měření a hodnocení jakosti software.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Michal Příbrský získal Ph.D. na Katedře informačního inženýrství ČZU v Praze. Jeho výzkumné oblasti jsou měření a normalizace jakosti software. Několik let pracoval jako manažer v back-office v ČSOB. V současnosti pracuje jako projektový manažer tamtéž.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:33      
           
                          
       









      Poslední změna: 2.5.2017, 16:43      
           
                          
       











