https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2018-12-20







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Asynchronní .NET Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Asynchronní .NET 


Přijďte si 20. 12. od 14:30 poslechnout přednášku s názvem Asynchronní .NET, která se koná v rámci předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP). Václav Dajbych vás seznámí se základy asynchronního programování. Přednáška se koná v místnosti TH:A-1455. Kapacita je omezena.
Téma
Přednáška v rámci magisterského předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování vám nastíní problematiku asynchronního programování v .NET. Václav Dajbych vám vysvětlí klíčová slova async a await a ukáže další techniky asynchronního programování.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena pro studenty a odbornou veřejnost se znalostí platformy .NET. Kapacita přednášky je omezena na 50 posluchačů a studenti předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP) mají prioritu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Václav Dajbych
Termín
20. prosince 2018, 14:30–16:00
Místo
Zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Václav Dajbych je seniorní softwarový vývojář a Most Valuable Professional (MVP). Stal se již také pravidelným přednášejícím v rámci předmětu MI-DNP.
Související obsah

Témata
Předmět: Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP)
Předchozí přednáška: Angular
Lidé
Přednášející: Václav Dajbych
Místa
TH:A-1455


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Mgr. Ondřej Dvořák, ondrej.dvorak@fit.cvut.czOrganizátor přednášky, vyučující MI-DNP




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.12.2018, 11:51      
           
                          
       






ešní superhrdina?“. Dozvíte se, jestli programátor je nebo není ztělesněním dnešního superhrdiny. Diskutovat na toto téma přijdou partnerské firmy a nebude chybět ani děkan doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D.
Face2Face
Od 12:30 do 16:00 se v místnosti T9:364 můžete zúčastnit letošní novinky Face2Face: 4 oči, 10 minut. Jsou pro vás připravené osobní schůzky s leadery z prestižních firem. Během deseti minut budete mít jedinečnou příležitost zeptat se ohledně firmy na cokoliv. Na osobní setkání je nutné se přihlásit.
O akci
Cílem akce je zprostředkovat studentům kontakt s průmyslem, zejména s dlouhodobými partnery FIT. Studentům se tak nabízí jedinečná šance seznámit se s firmami přímo na akademické půdě. Akce je určena pro studenty všech ročníků a oborů na FIT. Akce je zdarma a na některé části programu je nutná předchozí registrace. Více informací najdete na oficiálních stránkách COFIT.


Stánky partnerů v atriu Nové budovy ČVUT



Typ akce
Kariérní veletrh
Organizátor
Portál spolupráce s průmyslem, FIT ČVUT
Termín
24. října 2018, 12:30–19:30
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Web akce
COFIT


Kontakt
Veletrh pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT v rámci projektu Spolupráce s průmyslem. Pro více informací můžete kontaktovat referentku Ing. Lucii Kolomazníkovou. Na oficiálních stránkách COFIT najdete všechny potřebné informace o vystavujících firmách, program, přihlášení na Face2Face a hlasování o COFIT Kinu.


Ing. Lucie Kolomazníková
Referentka
Oddělení pro spolupráci s průmyslem

 lucie.kolomaznikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9834
 T9:341a



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.3.2019, 14:58      
           
                          
       






