https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-04-08







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Scala: What Makes the Difference? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Scala: What Makes the Difference? 




Přednáška:

				Scala: What Makes the Difference?



Přednášející:

				Vlastimil Menčík, Jakub Janeček, Karel Smutný



Datum a čas:

				8. dubna 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
Scala je moderní programovací jazyk, který spojuje světy funkcionálního a objektově orientovaného programování. Vznikl v roce 2001 na EPFL (Lausanne) a dnes jej používají zejména společnosti, jejichž aplikace musí být vysoce škálovatelné, jako Twitter nebo Foursquare. Běhovým prostředím Scaly je JVM, takže Scala aplikace mohou využívat ekosystému vzniklého okolo jazyka Java. Přednáška bude zaměřena především na motivace návrhu jazyka, představí některé jeho výjimečné syntaktické prvky, ale dotkne se také problémů, se kterými se při jeho použití můžete setkat.
 
Stručné životopisy přednášejících:
Vlastimil Menčík je spoluorganizátorem Czech Scala Enthusiasts a pracuje ve společnosti Etnetera jako Scala Evangelist. Zabývá se především vývojem aplikací, které mají alespoň nějakou část dostupnou z webu. V r. 2008 absolvoval magisterský obor Informatika na MFF UK.
Jakub Janeček je spoluorganizátorem Czech Scala Enthusiasts a pracuje ve společnosti AVAST Software jako Scala/Java programátor. Vyvíjí distribuované backendové aplikace, které jsou podporou antiviru avast!. V r. 2012 absolvoval magisterský obor Softwarové inženýrství na FIT ČVUT.
Karel Smutný je zakladatelem a spoluorganizátorem Czech Scala Enthusiasts. Pracuje jako agilní kouč a pomáhá firmám všech velikostí zefektivnit a zlidštit proces vývoje software. Je propagátorem hnutí Software Craftsmanship. V r. 2006 absolvoval magisterský obor Technická kybernetika na FEL ČVUT a v r. 2007 obor Finance na FFÚ VŠE.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:26      
           
                          
       






ůběhem kurzu. Myslím, že jsme si všichni užili jak výuku, která probíhala velmi příjemnou a zábavnou formou, tak doprovodnou část programu. Účastníci kurzu programování zcela propadli – přesně takové na FITu potřebujeme. Doufám, že tímto ročníkem jsme založili důležitou tradici, která bude dalším z prostředků, jak mladé lidi seznamovat se světem IT,“ dodává na závěr doc. Kolář, proděkan FIT.
Celý kurz probíhal v anglickém jazyce. Výuku zajišťovali lektoři a studenti Stanfordské univerzity, kterým pomáhali vybraní studenti FIT. Generálními partnery akce byly společnosti Deloitte a Huawei, zlatým partnerem společnost Accenture, dalšími partnery společnosti Glencore Agriculture Czech, eMan, ICZ, ComAp, JetBrains, NN IT Hub, Home Credit, Oracle, Eaton a Vodafone.
Kompletní informace o kurzu naleznete na fit.cvut.cz/ICS.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydala Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. Kontaktní osobou je Mgr. Zuzana Karnoubová z PR oddělení.


Mgr. Zuzana Karnoubová
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 5.3.2019, 16:35      
           
                          
       






