https://fit.cvut.cz/fitak_2012/nominace







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2012/2013 » Nominace Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Nominovaní na FIŤáka roku 2012/2013 

	NEJlepší student FIT




Jméno

Nominace



				Martin Antony

				Dělá k předmětům krásné a barevné zápisky, o které se vždy podělí.



				David Bernhauer

				Výborné studijní výsledky, a vždy ochotně pomůže mnoha studentům s úkoly v jakémkoliv předmětu, dokáže velmi dobře vysvětlovat problémy, které jsou z výuky nejasné.



				David Bilík

				Ochotně pomáhá všem spolužákům na facebooku a na fit-wiki, bez rozdílu ročníků.



				Tomáš Čejka

				Z profesionalního hlediska patří mezí nejlepší programátory co znám ( programuje jako Vágner :-) ).  



				Veronika Dvořáková

				Organizování dění na FIT, skvělá holka!



				Martin Jůna

				Vždy každému kdo za ním přijde ochotně poradí, pomůže, zkontroluje mu jeho program, navrhne zlepšující řešení, pomáhal naší skupince lidí s doučováním i když měl dané předměty dávno splněné a dokonce ani nechtěl žádné finanční odškodné. Spoustu studentů se díky němu ještě drží. Je poměrně nenápadný, ale je to nejinteligentnější člověk kterého znám. Věřím, že jednou přinese do oboru matematiky nebo informatiky něco skutečně převratného.



				Vojtěch Mikšů

				Píše výborný blog o jeho zkušenostech ze školního výjezdu do USA. Vytvořil projekt Fiťák a Přiznání, díky kterému se baví spousta studentů z různých univerzit.



				Vadim Petrov

				Zorganizoval epicku FIT party :-D



				Eliška Šestáková

				Ta nejchytřejší fitacka minimálně v bakalářském programu. :-) Snaží se pomoct všem, kteří ji napíší o radu, a zejména její zápisky z některých předmětů pomáhají téměř celému ročníku.



				Jakub Šimon

				Vždy ochotně pomohl a konzultoval se mnou nesnáze a nepochopené ze cvičení. 



				Michal Štádler

				ISC, AVC, etc...



				Jan Turoň

				Aktivní zapojení do projektů na FITu, snaží se přispět svojí prací fakultě, ochotný.



				Dominik Veselý

				Měl moc zajímavou přednášku v rámci předmětu MI-PDB.



				Uršuľa Žákovská

				Dala spojení „udělat“ nový synonymní význam „dostat z předmětu A“ a stala se tak tahounem spousty studentů prvního semestru. K tomu je navíc velice milá a nezkazí žádnou zábavu. Jediný předmět, který raději nedodělala, je absurdně hodnocené ZWU, což o něm mnohé vypovídá.



 
NEJlepší vyučující FIT




Jméno

Nominace



				Jan Baier

				Naprosto geniální cvičící - asi nejlepší cvičící za celé studium.



				Miroslav Balík

				Výborný vyučující se smyslem pro humor, viditelnými zkušenostmi a vždy dobrou náladou. Vždy velmi ochotný a příjemný. Muž na svém místě.



				Jan Dohnal

				Člověk, který skutečně někdy něco řídil. Po 4 letech na FITu přednášející + předmět, který mi opravdu sedne :) Oceňuji navíc jeho energii a zapálení pro věc.



				Milan Dojchinovski

				Je to frajer a měli jsme ho na DDW opravdu rádi. Doufám, že toho bude učit více. Málokdo měl tu vůli něco někomu vysvětlovat tak dobře a vytrvale jako on.



				Josef Gattermayer

				Myslím, že není pochyb o kvalitách tohoto mladého pedagoga a vědce se slibnou akademickou kariérou. Jeho vstřícný přístup a ochota doučovat po restauracích před testy z něj dělá opravodou ozdobu fakulty. Jsem opravdu rád, že si raději vybral akademickou karieru, aby mohl své znalosti předávat dál, než aby se vydal směrem korporátní kariéry, kde by měl nepochybně také úspěch! 



				Jitka Hrabáková

				Výborná vyučující na statistiku, perfektně vše vysvětlí a naučí. Nesmírně zapálená do učení, má spoustu trpělivosti a vše vysvětlí kolikrát je potřeba.



				Jiří Hunka

				Perfektně nám vede projekt.



				Tomáš Kalvoda

				Skvělé zpravodajství, novinky a zajímavosti z FIT i ČVUT na twitteru.



				Jiří Kašpar

				Nominace za jeho nadšení pro věc, ať už jde o předměty MI-POA i další, za velký dar umět učit a za přátelský a lidský přístup při ústních zkouškách.



				Pavel Kordík

				Vstřícný přístup při výuce, snaží se své předměty vést co nejzajímavější formou, dokáže dobře motivovat i k práci pro rozvoj fakulty.



				Pavel Náplava

				Obětavý vyučující. Jeho předměty jsou velice kvalitní a propracované. Nebýt jeho, tak 50% studentů oboru ISM nemá u koho zpracovávat bakalářskou práci, která by souvisela přímo s oborem ISM.



				Martin Novotný

				Výborný, pochopitelný styl výkladu prokládaný vtípky (ČAO, SAP).



				Stefan Ratschan

				Oceňuji, že si vědec jeho formátu najde čas na výuku (která má mimochodem velmi dobrou úroveň). Líbí se mi jeho filozofie Vzdělání v 21. století.



				Jiří Smítka

				Jeho předmět BI-ADS považuji za nejzajímavěji pojatý a vůbec nejlepší volitelný předmět, který jsem zatím na FITu absolvoval. Klobouk dolů a víc takových předmětů.



				Ladislav Vagner

				Prosemináře z PA1 a PA2 s Vagnerem jsou jedna z nejlepších věcí na FITu. :) Zajímavé, vtipné, praktické, pochopitelné.



				Tomáš Valla

				Jeho styl výuky rozvíjí samostatné myšlení a vede k hlubšímu pochopení látky. V předmětu BI-ACM nám dává cenné rady, které se určitě promítnou na výsledcích fakulty v soutěží ACM-ICPC.



				Tomáš Zahradnický

				Pro jeho zapálenost pro školu a pro předměty, které učí. Multifunkční člověk. Díky němu miluji tuhle školu a mám chuť se o vyučované látce dozvědět víc, než je potřeba ke zkoušce.



 
NEJlepší pracovník FIT




Jméno

Nominace



				Alena Libánská

				Nejlepší a nejchytřejší sekretářka katedry, všechno zařídí, se vším pomůže, stále se usmívá. A krásně zpívá.



				Markéta Loučková

				Bez ní by děkanát prostě nefungoval!



				Libuše Pochová

				Pro nás druháky je to asi nejdůležitější osoba na škole. Bez ní by tu někteří už asi ani nebyli.



				Romana Skořepová

				Zvládá neuvěřitelné množství práce, přesto vždy ochotná pomoci, milá, aktivní, organizátorka Vánočního večírku.



				Olga Vrtišková

				Protože je milá a vstřícná bez ohledu na to, jaký má student problém.



 
 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:37      
           
                          
       






