https://fit.cvut.cz/dod_2019-01-24/laboratore







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 24. 1. 2019 » Prohlídky laboratoří Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Prohlídky laboratoří na Dnu otevřených dveří 24. 1. 2019 






Prohlídky laboratoří na Dnu otevřených dveří 24. 1. 2019
Fakulta otevře dveře také do svých výzkumných laboratoří. Ty můžete sami navštívit ve vedlejší Budově A. Můžete se například těšit na workshopy či ukázky prací studentů.

Kdy:
10:00–15:00
Kde:
Budova A, patro 9–14, individuálně nebo možnost využít doprovodu z Nové budovy ČVUT



Deváté patro

Centrum pro konceptuální modelování a implementace – TH:A-951
Prezentace zajímavých projektů, výuky projektového řízení a laboratoře DA_SPACE, která se specializuje na podporu inovačních projektů mladých týmů a startupů
Laboratoř monitorování síťového provozu – TH:A-956
Praktická ukázka útoků na protokoly Internet of Things (IoT) včetně jejich detekce a monitorování počítačové sítě
Laboratoř etického hackování – TH:A-957
Ukázka bezpečnosti webových aplikací a útoků na ně (např. SQL injection, přetečení bufferu)



Desáté patro

Hrátky s Arduinem a XILINX přípravky – TH:A-1042
Ukázky studentských úloh z povinných i volitelných předmětů oboru Počítačové inženýrství a možnost si je vyzkoušet
Laboratoř inteligentních vestavných systémů – TH:A-1054
Setkání s humanoidními roboty Pepper a NAO, kteří vám předvedou, co vše je naši studenti naučili
Hardwarová dílna – TH:A-1058
Ukázky lámání šifer, osciloskopu nebo mikroskopu
Workshop o tom, jak si za 15 minut navrhnout, upéct a naprogramovat vlastní výrobek



Jedenácté patro

Laboratoř RFID – TH:A-1158
Ukázka algebraické kryptoanalýzy, detekce malware a elektronické měny



Dvanácté patro

ImproLab – TH:A-1256
Ukázka možností zpracování obrazu a videa – interaktivní kamerový systém pro sledování objektů i osob, detekce vad skla nebo termovizní analýza zahřívání počítače



Třinácté patro

DataLab – TH:A-1347
Prezentace projektů zabývající se především umělou inteligencí a strojovým učením
Ukázka algoritmů pro rozpoznávání obsahu videa, datovou analytiku, doporučovací systémy a deep learning



Čtrnácté patro

UsabilityLab – TH:A-1444
Možnost vyzkoušet si opravdové uživatelské testování
Ukázka studentské aplikace pro vzdělávání dětí
SAGELab – TH:A-1452
Ukázka zobrazovacího systému s rozlišením 8K+ (9600 × 4320 px), autostereoskopického zobrazování a prací studentů oboru Webové a softwarové inženýrství se zaměřením Počítačová grafika




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.1.2019, 10:47      
           
                          
       






