https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-02-26







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Salesforce – možnosti a využití v praxi Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Salesforce – možnosti a využití v praxi 






Salesforce – možnosti a využití v praxi
Populární CRM systém Salesforce představí 26. 2. od 18:00 jeho vývojář Vít Bareš v přednášce Salesforce – možnosti a využití v praxi. Představen bude technický koncept platformy, její vývoj a také e-learningové materiály pro vývojáře. Součástí budou i praktické ukázky. První přednáška letního semestru z cyklu Informatické večery se bude konat v posluchárně T9:107.
Téma


Plakát přednášky Salesforce – možnosti a využití v praxi [PDF]

Salesforce – Cloud CRM systém, často prezentovaný jako CRM pro 21. století. V současné době má přes 150 000 zákazníků, každého s jinými business požadavky a s jiným rozpočtem. Jak je tedy možné, že všechny tyto firmy používají Salesforce? Odpověď je ve vysoké konfigurovatelnosti celého systému – od běžné administrace a nastavení nadpisu na stránce, až po vývoj v programovacích jazycích Apex a JavaScript nebo integrace se systémy třetích stran.
Přednáška se zaměří právě na jazyky Apex a JavaScript, představen bude technický koncept platformy. V praktické ukázce budou využity mimo jiné i umělé inteligence Einstein a Watson.
Zmíněn bude také velice kvalitní e-learning systém pro Salesforce nazývaný Trailheads. Se základními znalostmi OOP, databázového návrhu a JavaScriptu se z vás mohou díky Trailheads stát Salesforce vývojáři víceméně zábavnou formou. Pro praktické ukázky budou využity právě Trailheads, kde si každý zdarma může vytvořit svůj vlastní testovací prostor a systém si vyzkoušet.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probírané technologie.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Vít Bareš – Bluewolf, an IBM company
Termín
26. února 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Vít Bareš je absolventem Fakulty informačních technologií ČVUT a aktuálně působí na pozici Senior Salesforce Developer ve společnosti Bluewolf, an IBM company, která je platinovým partnerem Salesforce. Jeho hlavním projektem je vývoj a údržba B2B Salesforce instance pro francouzskou firmu Moët Hennessy, která aktuálně působí na více než 25 světových trzích.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM
Následující přednáška: dreamBIG with Jiří Fabián
Lidé
Přednášející: Vít Bareš
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:41      
           
                          
       






