https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-12-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 49. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 49. týdnu roku 2018 


Ve 49. týdnu (3.–7. 12. 2018) jsme revidovali stránku Volby do Akademického senátu. Navrhli jsme stránku Propagační předměty, Usnesení Akademického senátu a Laboratoř inteligentních vestavných systémů a zveřejnili tiskovou zprávu.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Tisková zpráva: Fakulta informačních technologií ČVUT v Praze jako jediná v ČR nabízí svým studentům k výuce nové roboty Pepper
Kontrola obsahu před zveřejněním
Včetně úpravy úvodní obecné strany a stránky pro aktuální rok
Volby do Akademického senátu FIT a ČVUT
Revize stránek voleb a archivu v části stránek o Akademickém senátu FIT
Sjednocení do jedné stránky, sjednocení názvů stránek a URL jednotlivých voleb a zařazení správně do struktury
Změny na webu v 46. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster
Změny na webu v 47. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster
Změny na webu v 48. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster

V tomto týdnu jsme zveřejnili vzorovou přijímací zkoušku pro zájemce o bakalářské a magisterské studium. Dále jsme přidali informace k testům TOEIC na stránku Informace studijního odělení a aktualizovali jsme stránky Výběrová řízení a Nedoručená pošta. Rovněž jsme publikovali velkou novinku k informatickému večeru Doménově specifické jazyky s JetBrains MPS a k lednovému Dni otevřených dveří.
Rovněž jsme revidovali stránku Laboratoře inteligentních vestavných systémů a stránku Propagační předměty a zaslali je ke schválení zodpovědným osobám. Navrhli jsme drobné změny související s novým funkčním obdobím Akademického senátu a návrh zaslali ke schválení zodpovědným osobám. Pokračovali jsme v interní revizi stránky Členové Vědecké rady FIT a Zápisy ze zasedání Vědecké rady FIT.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Mikulášská nadílka před NTK – v češtině i v angličtině
Partnerský den Profinitu – v češtině i v angličtině
Odstávka informačního systému ČVUT – v češtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.12.2018, 10:54      
           
                          
       






öhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.11.2018, 14:15      
           
                          
       






