https://fit.cvut.cz/student/studijni/jak_na_kos/postupne_otevirani







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Studijní » Jak na KOS » Postupné otevírání přístupu k rozvrhovým funkcím KOSu Novinky    News




Kontakt, úřední hodiny
Formuláře
Informace studijního oddělení
Harmonogram a časový plán
Imatrikulace
Jak na KOSPředběžný zápis předmětů
Přihlášení na zkoušku
Řádný zápis a tvorba rozvrhu
Postupné otevírání přístupu k rozvrhovým funkcím KOSu

Uznávání předmětů
Anketa ČVUT
Blogy - studium v zahraničí
Směrnice, řády a zákony
Studium a práce v zahraničí
Středisko pro podporu studentů se specifickými potřebami ELSA ČVUT
Informace ke státním závěrečným zkouškám





Postupné otevírání přístupu k rozvrhovým funkcím KOSu 
 

	Student má možnost zapisovat se do rozvrhu svých předmětů pomocí funkcí KOSu. Přístup k těmto funkcím student získává individuálně splněním těchto podmínek:


		splnění podmínek pro pokračování ve studiu

		splnění dynamicky stanoveného limitu váženého součtu kreditů

Kontrola stavu plnění těchto podmínek je prováděna automaticky KOSem každé ráno před zahájením úředních hodin STO. O případném splnění podmínek bude studentu zaslána informace e-mailem a cesta k rozvrhovým funkcím KOSu se mu automaticky otevře. V případě, že se během dne studentovi zvýší kreditní zisk na základě zaznamenání klasifikace učitelem, student nemusí čekat až do příštího dne. Může si kontrolu provést sám a v případě pozitivního výsledku si tím cestu do rozvrhu otevřít.
Součet vážených kreditních zisků za absolvované předměty (VKZP ) se počítá pro vyšší ročníky za poslední dva semestry, pro 1. ročníky za 1. semestr násobeno dvěma. Příspěvek do součtu za každý absolvovaný předmět se počítá takto:
·         u předmětu, který je klasifikován známkou (ze zkoušky nebo klasifikovaného zápočtu):
   VKZP = <kredity předmětu> *  (4 - <číselný ekvivalent známky>)
·         u předmětu, který je zakončen zápočtem:
   <VKZP> = <kredity předmětu>




známka


ekvivalent


známka


ekvivalent




A


1.0


D


2.5




B


1.5


E


3.0




C


2.0


 


 




 
Cílem postupného otvírání přístupu k zápisu je motivace k odpovědnému přístupu ke studiu a rozptýlení zátěže systému do širšího období. Na základě aktuálně získaného váženého součtu kreditů bude na začátku období řádných zápisů otevřen přístup pro určené množství studentů s největší hodnotou. Automatické otevření pro další stejně velkou skupinu studentů proběhne každý následující den v brzkých ranních hodinách. V závislosti na technických možnostech KOSu všem studentům, kterým se zápis do rozvrhu otevře, bude zaslán e-mail s odpovídající zprávou. Zpráva bude odeslána na adresu "studentovo_UN@fit.cvut.cz".
 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 19.2.2019, 12:29      
           
                          
       






