https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2016-12-05







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2016/2017 » Přítomnost a budoucnost testování softwaru Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Přítomnost a budoucnost testování softwaru 




Přednáška:

				Přítomnost a budoucnost testování softwaru



Přednášející:

Attila Kovács



Datum a čas:

				5. prosince 2016, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				angličtina



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
Představíme přehled směru a trendů v testování softwaru podle terminologie ISTQB. Hlavními body budou testovací manifest, problematika automatických testů a dodávacích cyklů, DevOps vs. TestOps, rizika a testování, testování v cloudu, testování v automobilovém průmyslu, chytrá města (smart cities), agilní testování.
 
O přednášejících:
Attila Kovács je docentem na Eötvös Loránd University v Budapešti v Maďarsku na Fakultě informatiky. Jeho výzkumné zájmy jsou testování softwaru, kvalita softwaru, teorie čísel a kryptografie. Je autorem mnoha vědeckých publikací. Magisterský titul získal v oboru teoretické informatiky a matematiky, Ph.D. titul v oboru informatika. Strávil 3 roky na University of Paderborn v Německu a 4 měsíce na Radboud University v Nijmegenu v Holandsku.
Dostal cenu za vynikající výzkum od Maďarské akademie věd (cena pro mladého vědce). Je projektovým vedoucím několika průmyslových R&D projektů. Dr. Kovács poskytuje konzultace pro společnosti v problematice testování softwaru, kvality softwaru, bezpečnosti a spolehlivosti. Je školitelem ISTQB, IREB a agilních technik.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 11:17      
           
                          
       






