https://fit.cvut.cz/fakulta/deska/vysledky-prijimaci-zkousky-do-MSP







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Úřední deska » Archiv » Výsledky přijímací zkoušky do MSP Novinky    News




Harmonogram a časový plán
Dlouhodobý záměr
Státní závěrečné zkoušky bakalářské a magisterské
Vnitřní předpisy
Poplatky
Akademický senát
Rada studijního programu
Zasedání vědecké rady
Výběrová řízení
Veřejné zakázky malého rozsahu
Nedoručená pošta
Zprávy o průběhu přijímacího řízení
ArchivPřijímací řízení pro AR 2010/11
Druhé kolo vyhodnocení příjm. řízení do bc. programu
Přijímací zkouška do BSP Informatika pro cizince
Druhý termín zápisu do bakalářského a magisterského studijního programu Informatika
Přijímací zkouška do magisterského studijního programu
Výsledky přijímací zkoušky do MSP
Přijímací řízení pro AR 2011/12
Archiv hlavní stránky

Stipendia
Oznámení Oddělení pro vědu a výzkumObhajoby DP

Podmínky pro přijetí ke studiu





Výsledky přijímací zkoušky do magisterského programu 
V pátek 2.7.2010 proběhla přijímací zkouška do magisterského studijního programu Informatika formou testu s využitím LMS Moodle. Test obsahovat 12 otázek po jednom bodu, nejlepší možný výsledek byl tedy 12 bodů.
Celkové hodnocení uchazečů lze nahlédnout v tabulce a bylo provedeno takto:

Uchazeči s menším počtem bodů než 4 získali známku „nekonečno“ a nemohou být přijati (viz sloupec BODY).
Uchazečům, kteří dosáhli alespoň 4 bodů, byl jejich bodový výsledek lineárně transformován na číselnou hodnotu (viz sloupec ZNÁMKA) v rozsahu 300 (odpovídá 4 bodům) až 100 (odpovídá 12 bodům). Sloupec VÝSLEDEK pak uvádí vážený průměr získaný z průměru uchazeče v bakalářském studiu (s vahou 3) a známky z testu (s vahou 1). Podle tohoto sloupce byli uchazeči seřazeni.

Přijato bude prvních 75 uchazečů v uvedeném pořadí.
UPOZORNĚNÍ
V prvním běhu testů Test02 a Test03 (od 8:00) se vyskytl jeden chybně zadaný příklad. Dvěma uchazečům, kteří tuto skutečnost zjistili, jsme přidělili kompenzaci 2 body, všem ostatním řešitelům těchto testů pak kompenzaci 1 bod. Dotčené bodové hodnoty jsou v tabulce označeny vybarveným pozadím.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.7.2010, 10:57      
           
                          
       






. Zapisování dalších předmětů v systému KOS bude studentovi umožněno pouze, pokud je na nich volná kapacita.
Student si může předměty i zrušit. To je možné provést v sekci Předměty » Zapsané předměty pomocí akce „Zrušit“. Doporučuje se tuto volby zvážit, kapacita předmětu se může zaplnit a studentovi již nebude umožněno se na předmět znovu zapsat.

Dle studijního plánu



Zápis předmětu dle studijního plánu

      V sekci Předměty » Zápis předmětu » Zápis dle studijního plánu si student může zvolit studijní plán, který chce plnit. Například si může zvolit studijní plán konkrétního oboru. Pokud totiž student nemá doposud zvolený obor, povinné předměty oboru mu nebyly automaticky zapsány.

Předměty jsou ve studijním plánu řazeny do skupin (rolí). Předměty dané skupiny je možné rozbalit kliknutím na název skupiny. Požadovaný předmět se zapíše zaškrtnutím vlevo a kliknutím na tlačítko „Zapsat do semestru“.
Dle nabídky



Zápis předmětu dle nabídky

      Student si může zapsat předmět i dle nabídky jednotlivých fakult a kateder. V navigaci vybere Předměty » Zápis předmětu » Zápis libovolného předmětu » Dle nabídky.  Dále zvolí následující semestr, fakultu a katedru, která předmět vyučuje. Z nabídky si vybere předmět, který má v jeho studijním plánu odpovídající roli a odpovídá doporučenému semestru studia. Předměty, které si zvolí, vlevo zaškrtne a potvrdí tlačítkem „Zapsat“.

Dle kódu



Zápis předmětu dle kódu

      Zná-li student kód předmětu, může ho použít i ve vyhledávání „Dle kódu“. V navigaci zvolí Předměty » Zápis předmětu » Zápis libovolného předmětu » Dle kódu. Student vepíše kód a potvrdí tlačítkem „Zapsat“.


Zápis do časových bloků (paralelek)
Když je student vpuštěn do tvorby rozvrhu, může se začít zapisovat do jednotlivých předmětových paralelek. To je možné v sekci Rozvrh » Tvorba osobního rozvrhu. Klepnutím na akci „Zobrazit“ u předmětu se zobrazí tabulka s vypsanými paralelkami – jednotlivé přednášky, prosemináře a cvičení.


Zobrazit rozvrh předmětu

Pokud není možné se na některou paralelku zapsat, má buď plnou kapacitu, nebo je rezervní a není zatím otevřena. Pokud je umožněn zápis pouze na cvičení a ne na přednášky, pak je přednáška párována k určité skupině cvičení a zapíše se automaticky s příslušným cvičením.


Zapsat rozvrh předmětu (zvolit parelelku)

Je možné se vždy zapsat pouze na jednu paralelku daného typu. Při zápisu do jiné paralelky bude student odhlášen z té původní. Pokud tedy student chce čas paralelky změnit, je vhodné se zapsat do nové preferované paralelky bez odhlašování té původní, aby se obě místa v mezičase nezaplnila.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Ivan Halaška, ivan.halaska@fit.cvut.czFakultní správce systému KOS




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.2.2018, 13:22      
           
                          
       






