https://fit.cvut.cz/narozeniny







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Narozeniny FIT Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






Narozeniny FIT 


Narozeniny FIT je každoroční neformální akce určená pro společné setkání studentů, zaměstnanců a přátel fakulty. Na programu je zpravidla proslov děkana, vystoupení studentských kapel a volná zábava. Součástí oslavy je také vyhlášení ankety FIŤák roku.
Současná oslava
Dne 16. 11. 2017 od 17:00 se v Kongresovém sálu Masarykovy koleje bude konat oslava osmých narozenin Fakulty informačních technologií ČVUT. Tradiční oslava fakultních narozenin bude letos navazovat na slavnostní akt inaugurace nového děkana doc. Marcela Jiřiny. Přijďte se pobavit se spolužáky i zaměstnanci a zjistit trochu více o lidech a dění na fakultě.
Minulé oslavy
První narozeniny slavila nejmladší fakulta ČVUT v roce 2010. Vznikla tak tradiční akce, kde se setkávají studenti, vyučující a přátelé školy. Program i místo konání se každý rok liší.


110. Narozeniny FIT v Ateliéru D


111. Narozeniny FIT
Přijďte 10. 11. 2016 od 16:30 oslavit sedmé narozeniny naší fakulty do Cafe Prostoru_ v NTK. V 19:00 pan děkan slavnostně zahájí oslavu a poté vyhlásí FIŤáky roku 2015/2016.
110. Narozeniny FIT
Oslava šestých narozenin se uskuteční 16. 11. 2015 od 16:30 v Ateliéru D na Fakultě stavební ČVUT. V 19:00 pan děkan slavnostně zahájí oslavu a poté vyhlásí FIŤáky roku 2014/2015. Afterparty proběhne v Clubu 001 Strahov.
101. Narozeniny FIT
Přijďte 25. 6. 2014 od 17:00 oslavit páté narozeniny naší fakulty do kavárny Do větru. V 19:00 pan děkan slavnostně zahájí oslavu a v 19:15 vyhlásí FIŤáky roku 2013/2014. Vstupné je dobrovolné.
Narozeniny FIT konané v období 2010–2013
100. Narozeniny FIT
11. Narozeniny FIT
10. Narozeniny FIT
1. Narozeniny FIT

Kontakt
Akci Narozeniny FIT organizuje studentský klub FIT++ ve spolupráci s PR oddělením. V případě jakýchkoli dotazů, nápadů nebo nabídek spolupráce kontaktujte Milana Kurku.


Milan Kurka
Hlavní organizátor Narozenin FIT
Člen klubu FIT++, student bakalářského programu

 kurkamil@fit.cvut.cz



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Milan Kurka, kurkamil@fit.cvut.czHlavní organizátor Narozenin FIT




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.10.2017, 14:53      
           
                          
       






učujeme společně s VŠCHT,


až budete unaveni přívalem informací, odpočiňte si v naší chill-out zóně.



Otevřené obory


Pokud chcete vědět více bakalářských oborech, které studium na FIT ČVUT nabízí, stavte se u jejich stánků v přízemí Nové budově ČVUT (NB). Některé obory pak pro vás mají připraven také další program ve svých místnostech a laboratořích ve vedlejší budově A v podobě workshopů a ukázek prací a výsledků studentů. Informace o tom, kde se doprovodný program daného oboru nachází je uveden v seznamu níže. Nechat se nasměrovat ale můžete u našeho infostánku v přízemí Nové budovy ČVUT. 


Bezpečnost a informační technologie (KPS)


			Stánek v atriu NB - Čipové karty a jak je zapezpečit proti jejich zneužití 

			RFIDLab (A:1158) - „Zkuste si hacknout web!” - zájemci si vyzkouší, jak se dá nabourat do špatně zabezpečené webové aplikace. Útok bude typu SQL injection, cílem je ukázat možné zranitelnosti a vysvětlit, jak vznikají. "Pojďte si vyzkoušet roli útočníka na lokální sítí. Jak ukrást heslo kolegovi? Jak se podívat do jeho zašifrované komunikace? Aneb jak pracovat na počítači bezpečně."


Informační systémy a management (KSI)


			Stánek v atriu NB - Otestujte svoji roli v týmu pomocí Belbinova testu. Zjistěte, jak fungují opravdové IT firmy a IT projekty.


Počítačové inženýrství (KČN)


			Stánek v atriu NB - Vyzkoušejte si hardwarové přípravky zrakem, hmatem i sluchem (hra Arkanoid, ZYBO, měřič spotřeby a další)

			NAO robot (A:1048) - Zahraje náš humonoid dneska na xylofon nebo bude mít chuť radši tančit?

			Hardwarová dílna (A:1058) - Prohlédněte si zařízení, na kterých budete během studia pracovat.


Teoretická informatika (KTI)


			Stánek v atriu NB - Zajímavosti z oboru a informace Fiťáckém informatickém korespondenční semináři (FIKS)

			Oborová místnost (A:1252) - Hádanky o ceny, prezentace studentských prací a video prezentace


				Hodnocení shellových skriptů (NB:349, 3. patro Nové budovy)



Webové a softwarové inženýrství - zkratka WSI (KSI)


			Stánek v atriu NB - Obecné informace o studiu všech zaměření tohoto oboru


WSI - zaměření Počítačová grafika


			SAGELab (A:1452) - Podívejte se na „obrazovku" s uhlopříčkou 6 m a rozlišením 8K+ u zjisti, jaké studentské práce je možné na FITu vytvořit. Podívej se z naší laboratoře až k sobě domů díky Google Maps.

			Demo ukázky (A:1446) - Platforma na 6 kolech s 3D snímáním obrazu promítaném na 3D obrazovce.

			Usability laboratoř (A:1444) - Přijďte se podívat a vyzkoušet si, jak probíhá testování aplikací.


WSI - zaměření Softwarové inženýrství


			Oborová místnost (A:949) - Workshop grafových databází s dotazováním nad daty pomocí jazyku Cypher v Neo4j. I zde se můžeš podívat na závěrečné studentské práce.


Znalostní inženýrství (KTI)


			Stánek v atriu NB - „Vše, co jste chtěli vědět o znalostním inženýrství a báli jste se zeptat!”



Otevřené laboratoře
Zájemcům o studium otevřeme dveře i do našich specializovaných laboratoří. Ty si budete moci prohlédnout v rámci prezentace jednotlivých oborů, pod které spadají (viz výše Otevřené obory). Podívat se do nich můžete sami a volně dle toho, které vás zaujmou. Kudy kam vám poradí na info stánku v přízemí Nové budovy ČVUT.


		HW laboratoře (A 10. patro)

		NAO robot (A:1048)

Laboratoř 3D tisku (A:1153) - http://3dprint.fit.cvut.cz/

RFIDLab (A:1158)

		SAGELab (A:1452) 

Usability laboratoř (A:1444)


Exkurze do Národní technické knihovny

Studenti FIT provedou zájemce o studiu moderní budovou Národní technické knihovny, ve které zároveň sídlí Ústřední knihovna ČVUT a její studovna. Ballingův sál, který fakulta také používá pro svou výuku, můžete vidět v rámci prezentací o studium na FIT.

Místo: Národní technická knihovna, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT

Délka trvání: 30 minut

Exkurze do Nové budovy ČVUT



Studenti FIT provedou své budoucí spolužáky po prostorách Nové budovy ČVUT, kde fakulta sídlí. Na 3. patře zde najdete děkanát, studijní oddělení a také seminární i počítačové učebny nebo studentské respirium. Největší přednáškový sál Nové budovy, který k výuce používáme, můžete navštívit v rámci prezentace.
Místo: Nová budova ČVUT, začátek prohlídky s průvodci u info stánku v Nové budově ČVUT
Délka trvání: 15 minut

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 15:51      
           
                          
       






