https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2018-11-08







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Testování a kontinuální integrace .NET aplikací Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Testování a kontinuální integrace .NET aplikací 


Přijďte si 8. 11. od 14:30 poslechnout přednášku o Testování a kontinuální integraci .NET aplikací, která se koná v rámci předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP). Přednáší Tomáš Herceg, autor frameworku DotVVM pro tvorbu webových aplikací a uznávaný Microsoft MVP. Přednáška se koná v místnosti TH:A-1455. Kapacita je omezena.
Téma
Přednáška v rámci magisterského předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování vám ukáže, jak správně testovat .NET aplikace. Tomáš Herceg vám prozradí, jak funguje automatizované testování a také jak psát efektivně Unit a Integrační testy. Dále vás seznámí s pojmem kontinuální integrace a s tím, jak funguje a jak ji správně nastavit. 
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena pro studenty a odbornou veřejnost se znalostí platformy .NET. Kapacita přednášky je omezena na 50 posluchačů a studenti předmětu Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP) mají prioritu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Tomáš Herceg – RIGANTI
Termín
8. listopadu 2018, 14:30–16:00
Místo
Zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Tomáš Herceg je zakladatelem firmy RIGANTI, která se zabývá vývojem software, poskytováním školení a konzultací. Dále je autorem open-source frameworku DotVVM, který umožňuje snadnou tvorbu webových aplikací bez nutnosti psát tisíce řádků kódu v JavaScriptu.
Tomáš také přednáší na českých i zahraničních technických konferencích, nejčastěji o tématech vývoje webových aplikací, o platformě .NET, softwarové architektuře nebo cloud computingu. Tomáš je také autorem webu dotNETportal pro začínající i pokročilé vývojáře a spoluzakladatelem vzdělávacího centra dotNETcollege.
Související obsah

Témata
Předmět: Pokročilý .NET a projektivní programování (MI-DNP)
Následující přednáška: Angular
Lidé
Přednášející: Tomáš Herceg
Místa
TH:A-1455


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Mgr. Ondřej Dvořák, ondrej.dvorak@fit.cvut.czOrganizátor přednášky, vyučující MI-DNP




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.11.2018, 12:13      
           
                          
       






