https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2012-03-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2011/2012 » Optimalizace webu pro vysokou zátěž Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Optimalizace webu pro vysokou zátěž 




Přednáška:

				Optimalizace webu pro vysokou zátěž 



Přednášející:

				Dan Ohnesorg



Datum a čas:

				29. března 2012, 18–20 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:155 (Gočár)



 
Obsah přednášky:
Přednáška je volně inspirována přípravou aplikace pro spuštění na americkém trhu, kdy jedním z cílů bylo dosáhnout skóre 100 ve Web Page Test. V první části popisuje obecně platné principy pro návrh struktury stránek a logiku aplikace, v druhé specifické tipy pro konfiguraci linuxového serveru. Popíše techniky vedoucí ke snížení počtu požadavků a datového toku, které pomohou jak serveru, tak koncovému uživateli.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Prací i koníčkem D. Ohnesorga je GNU/Linux a všechno co s ním souvisí. Často dělá věci okolo zabezpečení, především v oblasti zdravotnictví. Byl zakládajícím členem CZLUGu a nyní je i jeho předsedou. Současně je členem výboru českého FFII, což je organizace bojující za svobodu lidí v digitálním světě. A do třetice veřejných funkcí je předsedou občanského sdružení Rudná.net, což je projekt, který si vytkl za cíl šířit Internet do míst, která nejsou pro komerční operátory zajímavá, protože výnos v horizontu několika let je v nich nižší než náklady na infrastrukturu.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 10:57      
           
                          
       






dou odborně způsobilí například na pozici systémový integrátor nebo enterprise architekt.
Předměty zaměření
Studenti si prohloubí znalosti z předchozího studia v oblasti architektur velkých počítačových systémů, softwarového inženýrství a webových technologií a služeb. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty zaměření jsou:

Dolování dat z webu (MI-DDW.16)
Návrh uživatelského rozhraní (MI-NUR.16)
Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16)
Sémantický web (MI-SWE.16)
Vyhledávání v multimédiích (MI-VMM.16)
Web 2.0 (MI-W20.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je doc. Tomáš Vitvar. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


doc. Ing. Tomáš Vitvar, Ph.D.
Garant zaměření Webové inženýrství magisterského oboru WSI
Docent na Katedře softwarového inženýrství

 tomas.vitvar@fit.cvut.cz
 +420 22435 7961
 TH:A-922



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czVedoucí Katedry softwarového inženýrství




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.7.2018, 10:59      
           
                          
       






