https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-12-17







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 51. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 51. týdnu roku 2018 


V 51. týdnu (17.–21. 12. 2018) jsme navrhli stránku se zprávami o průběhu přijímacího řízení na webu FIT. Také jsme aktualizovali stránky jednotlivých informatických večerů FIT a prováděli přenos dat na beta web.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránku:

Změny na webu v 50. týdnu roku 2018
Zveřejnění týdenní zprávy o změnách na webu do sekce Webmaster

Tento týden jsme navrhli novou podobu stránky Zprávy o průběhu přijímacího řízení a zaslali ji ke schválení proděkanovi M. Balíkovi. Rovněž jsme doplnili záznamy z informatických večerů na stránky jednotlivých přednášek v zimním semestru 2018/2019 a vytvořili o tom malou novinku. Prováděli jsme průběžný přenos dat na beta web.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Doc. M. Holeňa jmenován profesorem – v češtině
Novoroční koncert ČVUT – v češtině
Sportujte mezi svátky zdarma – v češtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.1.2019, 13:54      
           
                          
       






raktní reprezentaci cílového kódu, kde řídící kód šablony nemusí být explicitně specifikován, ale je odvozen od struktury šablony.

	 

	Jelikož FIT navazuje spolupráci s firmou Codiscent v oblasti realizace projektů a výzkumu v této oblasti, představíme i možnosti zapojení pro zájemce.

	 
Stručný životopis přednášejícího:


		Zeev Chared, podnikatel v oblasti vývoje software, je zakladatelem, CEO a Chief Scientist ve firmě CodiScent, ltd., společnosti zaměřené na generativní vývoj software. Zeev Chared má praxi více jak 25 let jako softwarový architekt, inženýr a anlytik. Dříve založil a provozoval v letech 1996-2006 společnost SuperSet Technologies, Inc., americkou technologickou společnost poskytující koncové služby v oblasti software firmám z Fortune 500 z oblasti financí a bankovnictví, výroby a zdravotnictví. Zeev Chared má titul bakaláře Computer Science a Fyziky z University v Bar Illan a v současné době dokončuje MSc. program oboru Computer Science na Open University v Tel Avivu. Účastnil se též speciálního vzdělávacího programu Computer Science v IDF Mamram.

 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.11.2013, 11:33      
           
                          
       






