https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/jsdevmeetups/2017-11-21







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » jsDev Meetups » Photopea: vývoj grafického editoru Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Photopea: vývoj grafického editoru 





Photopea: vývoj grafického editoru
Ivan Kuckir se 21. 11. od 18:00 ve své přednášce „Photopea: vývoj grafického editoru“ zaměří na tento pokročilý editor fotografií. Přijďte do posluchárny T9:107 na přednášku z cyklu jsDev Meetups si poslechnout nejen o procesu vývoje takového editoru. Na akci je nutné se zaregistrovat.
Téma
Photopea je pokročilý editor fotografií. Její složitost je srovnatelná s programy Photoshop nebo GIMP. Je to však webová aplikace a celá běží v prohlížeči návštěvníka. Na přednášce budete moci nahlédnout do procesu vývoje takového editoru. Dozvíte se, jak maximálně využít výpočetní výkon klientova zařízení a co dnes stále brání webovým aplikacím nahradit ty nativní. Podíváme se i na nějaké grafické algoritmy a jejich ukázky, minifikaci PNG obrázků nebo obfuskaci JavaScriptu.
O akci
Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat na . Přednáška je určena pro posluchače se základní znalostí probírané technologie.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ivan Kuckir
Termín
21. listopadu 2017, 18:00–19:30
Místo
posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
čeština
Záznam
nebude pořízen



O přednášejícím
Ivan Kuckir je absolvent teoretické informatiky na Matematicko-fyzikální fakultě Univerzity Karlovy. Před půl rokem ukončil studium a nyní se naplno věnuje projektu Photopea. Ivana dále zajímá počítačová grafika, umělá inteligence, webové technologie a vývoj videoher. Více o Ivanovi a jeho projektech najdete na jeho blogu Algorithms and Stuff.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: JavaScript Developer Meetups
Předchozí přednáška: Funkcionální architektura ve vodách Angularu
Následující přednáška: AngularDart
Lidé
Přednášející: Ivan Kuckir
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lukáš Janeček, lukas.janecek@fit.cvut.czOrganizátor jsDev Meetups




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.4.2019, 12:53      
           
                          
       






