https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-04-16







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks 






Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks
Přijďte 16. dubna na přednášku s názvem Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks. Výzkumník Ondřej Bíža z ShowmaxLabu vysvětlí princip učení neuronových sítí z videí na YouTube a seznámí posluchače s logikou, kterou naučená síť používá k rozpoznávání objektů ve videích. Přednáška se koná v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Plakát přednášky Učení z videí pomocí Deep Neural Networks [PDF]

Deep learning techniky se ukázaly jako velmi úspěšné v klasifikování a detekci objektů v obrázcích. Rozšíření současných modelů zpracování videa je další přirozený krok na cestě ke strojovému vnímání. V této přednášce vás Ondřej Bíža seznámí s návrhem 3D konvoluční neuronové sítě pro detekci akcí ve videích. Popíše, jakým způsobem se neuronové sítě firmy Showmax učí ze statisíců YouTube videí. Dále s pomocí vizualizací nabídne vhled do logiky, kterou naučená síť používá k rozpoznávání objektů a akcí ve videu.
O akci
Vstup je zdarma a bez registrace. Akce je určena pro posluchače se základní znalostí probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ondřej Bíža – Fakulta informačních technologií ČVUT
Termín
16. dubna 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Ondřej Bíža je výzkumník v ShowmaxLabu a student bakalářského programu Fakulty informačních technologií ČVUT. Ve svém výzkumu se zaměřuje na porozumění obrazu a videa pomocí hlubokých neuronových sítí. Ondřej také učí Deep learning v magisterském předmětu Metody výpočetní inteligence (MI-MVI.16) a přispívá k výzkumu v Deep Recommender Systems v RecombeeLabu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Můj svět po Microsoftu
Následující přednáška: Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí
Lidé
Přednášející: Ondřej Bíža
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:50      
           
                          
       






y ve spolupráci s FIT ČVUT a MFF UK, které se zaměřují především na pokročilé datové modelování v oblasti bezpečnosti a zpracování bankovních a telekomunikačních dat.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Flutter.io
Následující přednáška: Jak pracovat s osobními daty od roku 2018?
Lidé
Přednášející: Milan Kratochvíl, Petr Paščenko
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:07      
           
                          
       






