https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/microsoft-student-partner/archiv







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Microsoft Student Partner » Archiv přednášek Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Archiv přednášek 
Letní semestr 2010/11
Všechny přednášky se odehrávají v místnosti T2:C3-54 od 18:00 (Dejvice,budova FEL, přízemí, od vchodu do leva).


		27.4. SQL Server 2008 Reporting a Analysis Services - Silvie Pavlosková (studentpartnerka@gmail.com) Představení služeb a praktické ukázky použití. Pro hlubší proniknutí do problematiky budou poskytnuty materiály pro e-learning. Přednáška je určená pro mírně až středně pokročilé analytiky.

		13.4. Vývoj na Windows Phone 7 a Microsoft Translator API - Zdeněk Žák (zdenda_z@msn.com) V přednášce si představíme operační systém Windows Phone 7 a vývoj pro něj, seznámíme se s Microsoft Translator API a na příkladu si ukážeme, jak ho využít v mobilní aplikaci. Přednáška je zaměřená na vývojáře začátečníky.

		30.3. Code-First Entity Framework a Model-View-ViewModel - Václav Dajbych (vaclav@dajbych.net) Přednáška obsáhne podrobnější popis nového Entity Frameworku označovaného jako Code-First, který je schopný jen s pomocí tříd jazyka C# vytvořit a pracovat s databází bez jakýkoliv XML konfiguračních souborů. Po předvedení relací 1:1, 1:N a M:N a manipulací s daty z kódu bude model zasazen do WPF aplikace, což umožní manipulovat s daty z uživatelského rozhraní. Jak to udělat co nejjednodušeji si ukážeme na implementaci návrhového vzoru Model-View-ViewModel. Přednáška je zaměřená na vývojáře začátečníky.

		16.3. Sharepoint 2010 - Ondřej Šťastný (mail@ondrejstastny.cz) Přednáška seznámí posluchače se současnou podobou plafrormy Sharepoint a jaké výhody přináší pro business. Na příkladech si ukážeme možnosti rozšíření této platformy a základy technického řešení vývoje vlastní funkcionality. Přednáška je určena pro ne-programátory a vývojáře, kteří nemají se Sharepointem zkušenosti.

Zimní semestr 2010/11


		15.12. Jak na rychlé ASP.NET stránky? - Petr Carda (p.carda@seznam.cz) místo a čas: T2:C3-132 18:00 Optimalizace ASP.NET. Tipy a triky, které zmíníme se nebudou týkat jen ASP.NET, podíváme se i na přenosy, databázi, triky na uživatelském rozhraní atd.

		1.12. WebMatrix - Ondřej Šťastný (mail@ondrejstastny.cz) místo a čas: T2:C3-132 18:00 Vše o novém vývojovém prostředí pro ASP.NET, spřízněných technologiích a vývojových metodách. Vyvíjejte rychle, jednoduše a bezproblémově.

		10.11. Novinky v Internet Explorer 9 - Václav Dajbych (vaclav@dajbych.net) místo a čas: T2:C3-132 18:00 Přednáška shrnuje mladé technologie, které Internet Explorer 9 implementuje. Mimo jiné budou zmíněny hlavní tagy HTML5 nebo javascriptové API.

		3.11. Bing a Windows Live API - Zdeněk Žák (zdenda_z@msn.com) místo a čas: T2:C3-132, 18:00 Přednáška zaměřená na Windows Live API a Bing Maps API. Seznámíme se s tím, co tyto technologie nabízejí a na praktických příkladech si ukážeme, jak je použít.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.1.2019, 10:53      
           
                          
       






