https://fit.cvut.cz/dod_2015-12-03/soutez







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 3. 12. 2015 » Fotosoutěž Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Fotosoutěž na Dni otevřených dveří 3. 12. 2015 
Na DOD FIT jsme pro vás připravili speciální FOTOSOUTĚŽ. Vyfoťte se s ČVUT maskotem nebo si s ním udělejte klidně selfie! Nejlepší fotku dle hodnocení ostatních a nejlepší fotku dle výběru PR oddělení odměníme cenami FIT a ČVUT a zviditelníme ji skrz naše sociální sítě.

Jak soutěžit:


		Najdi ČVUT maskota, modrého lva, který se během DOD bude pohybovat po prostorách akce.

		Udělej si s ním originální fotku nebo selfíčko.

		Fotku pošli do světa jedním z těchto kanálů (nebo klidně všemi :))


Instagram - označ nás @FIT_CTU a přidej hastagy #dodfit #soutezfit

Twitter - označ nás @FIT_CTU a přidej hastagy #dodfit #soutezfit

Facebook - přidej fotku do události https://www.facebook.com/events/318749241582203/ a přidej komentář „Soutěžím s FIT".



Hodnocení:


		Jednu cenu vyhraje fotografie s největším počtem lajků (Fb) nebo srdíček (Instagram a Twitter). Pokud budete fotku sdílet na všechny ze zmiňovaných sociálních sítí, hlasy se nesčítají - započte se vám hodnocení z té sociání sítě, kde budete mít hodnocení nejvyšší.

		Druhou cenu obrží fotka vybrána PR oddělením FIT ČVUT v Praze.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.1.2018, 16:59      
           
                          
       






