https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-11-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2014/2015 » Jak se rodí integrovaný obvod Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Jak se rodí integrovaný obvod aneb od zákazníkovy myšlenky po výrobek 




Přednáška:

				Jak se rodí integrovaný obvod aneb od zákazníkovy myšlenky po výrobek



Přednášející:

				Ing. Robert Kvaček, ASICentrum s.r.o.



Datum a čas:

				10. listopadu 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Cílem přednášky je seznámit posluchače s pracovním postupem při návrhu integrovaného obvodu složitosti SoC (System-On Chip). Je určena především informatikům, takže tranzistorům se budu vyhýbat. Jako příklad byl zvolen SoC obvod „Bezdrátový audio procesor“, jehož základním použitím je bezdrátový přenos hlasu z mikrofonu do naslouchátka. Na cestě, která vede od myšlenky po výrobek, náš čekají hlavně tyto úkoly:


		Pochopit, co po nás chce zákazník

		Technické výzvy obvodu

		IP bloky, hezká to teorie

		Jak zajistit, aby první verze obvodu byla i tou poslední

		Vyrábět znamená testovat

 
Stručný životopis přednášejícího:
Ing. Robert Kvaček vystudoval FEL ČVUT, obor Mikroelektronika. Od roku 1993 pracuje ve společnosti ASICentrum s.r.o., která se zabývá návrhem integrovaných obvodů. Od roku 2003 je vedoucím jedné z návrhových divizí společnosti a věnuje se systémovému návrhu a řízení projektů. A to především v oblastech: optické senzory, RF obvody v pásmu 2.4 GHz (Bluetooth), senzory pohybu. Podílel se na vývoji specifikace Bluetooth Low energy (4.0).
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji) – přednáška není veřejně publikována

 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:33      
           
                          
       






