https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/informaticke-vecery







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Informatické večery FIT 




Přednáší Ing. Filip Štěpánek z partnerské firmy Accenture

Informatické večery FIT jsou přednáškový cyklus z nejrůznějších oblastí informatiky, který pořádá Fakulta informačních technologií ČVUT. Přednášky českých i zahraničních odborníků jsou určeny nejen studentům a akademickým pracovníkům, ale i veřejnosti se zájmem o informační technologie. Přednášky jsou v českém nebo anglickém jazyce.
Z některých přednášek se pořizuje záznam. Záznamy naleznete ve videoarchivu přednášek FIT, který je přístupný po přihlášení Heslem ČVUT. Dále jsou vybrané přednášky dostupné veřejně na YouTube kanálu fakulty.
Současný semestr
Přednášky v letním semestru 2018/2019 se konají nepravidelně v pondělí od 18:00 do cca 19:30 v prostorách Nové budovy ČVUT v posluchárně T9:107. Vstup je zdarma a bez předchozí registrace. Novinky o přednáškách můžete sledovat i na sociálních sítích pod hashtagem #ITvecer.

8. 4. 2019 – Michal Bocek: Testování systémů s BDD JBehave Support
Přijďte si poslechnout přednášku Michala Bocka, ve které se zaměří na behavior-driven development (BDD). Popíše, jak správně testovat systémy a proč ve společnosti EmbedIT (Zlatý sponzor FIT) zvolili právě JBehave framework. Součástí přednášky bude i krátký live coding.
1. 4. 2019 – Alexandr Maximov: Strasti a slasti dvou verzí Angularu v jednom systému
O dvou verzích frameworku Angular v jedné aplikaci bude přednášet Alexandr Maximov z firmy Profinit EU, která je Zlatým partnerem FIT. Popíše, jak s těmito překotně vyvíjejícími se framewokry pracovat nebo jak postupně bez výpadku přejít na novější verzi.
25. 3. 2019 – Jim Fenton: Ověřování uživatelů – když (jen) hesla nestačí
Jim Fenton, přední expert v oblasti digitální identity uživatelů a soukromí na internetu, si pro vás připravil přednášku o nejčastějším způsobu ověřování uživatelů – o heslech. Popíše jejich výhody a nevýhody či možnosti jejich nahrazení. Přednáška se uskuteční od 19:00 a bude v angličtině.

Všechny přednášky v letním semestru 2018/2019
Minulé semestry
Přednášky z cyklu Informatické večery FIT organizuje fakulta již od svého vzniku. Od roku 2009 proběhlo již více než 140 přednášek odborníků z praxe. 

Přednášky v zimním semestru 2018/2019
Přednášky v letním semestru 2017/2018
Přednášky v zimním semestru 2017/2018
Kompletní archiv přednášek 2009–2018

Kontakt
Přednášky organizuje Fakulta informačních technologií ČVUT. Konají se v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6 – v posluchárně T9:107. Pro více informací můžete kontaktovat PR oddělení.


Bc. Veronika Dvořáková
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz, veronika.dvorakova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:11      
           
                          
       






