https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2012-11-12







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2012/2013 » Modernizace legislativy pro ochranu osobních údajů v EU Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Modernizace legislativy pro ochranu osobních údajů v EU 




Přednáška:

				Modernizace legislativy pro ochranu osobních údajů v EU



Přednášející:

				RNDr. Karel Neuwirt



Datum a čas:

				12. listopad 2012, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
V lednu 2012 zveřejnila Evropská komise Návrh Nařízení pro ochranu osobních údajů, které nahradí dosavadní právní předpis (Směrnici 95/46/ES). Tento návrh obsahuje řadu nových principů pro ochranu údajů a také povinností pro instituce, které osobní údaje zpracovávají. Návrh nařízení je v současné době projednáván v Evropském parlamentu, předpokládá se, že vejde v platnost v příštím roce.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Přednášející je bývalý předseda Úřadu pro ochranu osobních údajů a komisař Rady Evropy pro ochranu dat. V současné době působí jako konzultant a expert EU pro oblast ochrany osobních údajů.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 12:11      
           
                          
       






