https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2014-03-31







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2013/2014 » Uživatelská rozhraní pro storage mainframové produkty Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Uživatelská rozhraní pro storage mainframové produkty od počátku až po dnešek 




Přednáška:

				Uživatelská rozhraní pro storage mainframové produkty od počátku až po dnešek



Přednášející:

				Pavel Zlatník



Datum a čas:

				31. března 2014, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				Čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku!
 
Obsah přednášky:
Na přednášce bude představen mainframe z pohledu storage produktu (konkrétně CA Storage Vantage) od svých počátků až po dnešní uživatelská rozhraní. Ukážeme si práci s těmito rozhraními i s živou ukázkou.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Pavel Zlatník absolvoval Střední průmyslovou školu v Ječné ulici se specializací Počítačové systémy. S nimi také pokračoval dále, konkrétně na FEL ČVUT, bakalářský obor Počítačové systémy a výpočetní technika se specializací na hardware. Na magisterském programu, taktéž na FEL ČVUT, vystudoval Sítě a internet (s množstvím předmětů i z programu Operační systémy). V posledních ročnících studia pracoval ve společnosti Software602 na elektronických formulářích pro daňová přiznání a na transformacích datových služeb pro CzechPoint a také jako QA.
Po škole nastoupil do společnosti CA Technologies jako vývojář mainframe na Storage Vantage s High Level Assemblerem. Po 2 letech přešel na pozici vývojář pro Vantage webu klienta v Javě a po dalším roce se přidal k týmu zodpovědnému za vývoj nové Chorus Storage Role. Ve volném čase pracuje na inovacích a za poslední 2 roky odeslal 8 přihlášek návrhu na nový patent na softwarový pantentový úřad v USA.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:30      
           
                          
       






 společnosti Menier v Brně jako projektový manažer. Zabývá se projekty zaměřenými na zpracování textů a multimediálních dat.
Jan Mittner vystudoval informatiku na VŠE, kde v současné době působí jako lektor a doktorand. Je spolumajitelem společnosti Vergilio a zakladatelem projektu Jízdomat.cz, který se pyšní 70 tisíci uživateli a 160 tisíci zprostředkovaných spolujízd.
 
Slajdy:


http://www.slideshare.net/bachmanm/neo4j-introcz

Záznam:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 31.1.2019, 13:21      
           
                          
       






ní změna: 2.4.2019, 11:18      
           
                          
       






