https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2017-11-29







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Systematické testování knihoven TLS Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Systematické testování knihoven TLS 
Přijďte si 29. 11. od 16:15 do posluchárny T9:107 poslechnout přednášku Systematické testování knihoven TLS. Juraj Somorovský představí všeobecně známé útoky na TLS a poté TLS-Attacker, open-source framework pro flexibilní analýzu TLS. Přednáška se uskuteční v angličtině.
Téma
Transport Layer Security (TLS) je bez debat nejdůležitějším kryptografickým protokolem. Používá se pro zabezpečené připojení k webovým stránkám a webovým službám nebo pro vytvoření Virtual Private Network (VPN). Bohužel, složitost TLS vedla k různým návrhovým či implementačním chybám. Během několika posledních let jsme se stali svědky několika útoků na TLS pod různými atraktivními jmény jako FREAK, DROWN nebo Heartbleed.
V první části přednášky se zaměříme na všeobecně známé útoky na TLS. Ukážeme na problémy v definici TLS. Dále zdůrazníme s čím vším se musejí vývojáři potýkat, když vyhodnocují bezpečnost TLS knihoven. Poté představíme TLS-Attacker – open-source framework pro flexibilní analýzu TLS. Ukážeme, jak můžete s tímto frameworkem vytvořit vlastní protokol nebo jak můžete spustit nějaký zajímavý útok na TLS.
O akci
Akce je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je primárně určena posluchačům se základní znalostí probírané technologie.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Dr.-Ing. Juraj Somorovský – Ruhr-University Bochum
Termín
29. listopadu 2017, 16:15–17:45
Místo
posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
angličtina
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejícím
Juraj Somorovský působí na Ruhr-University Bochum jako výzkumník v oblasti bezpečnosti. Je spoluzakladatelem společnosti Hackmanit GmbH. Juraj je rovněž spoluautorem několika útoků na TLS (např. DROWN) a hlavním vývojářem flexibilního nástroje pro TLS analýzu, tzv. TLS-Attacker. Výsledky svojí práce prezentoval na řadě vědeckých i průmyslových konferencí, včetně USENIX Security, Black Hat, DeepSec nebo OWASP Europe.
Související obsah

Lidé
Přednášející: Juraj Somorovský
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Dr.-Ing. Martin Novotný, martin.novotny@fit.cvut.czOrganizátor přednášky




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 6.2.2018, 14:48      
           
                          
       






