https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2011-10-05







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2011/2012 » Budoucí podoba IT průmyslu v době cloud computing Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Budoucí podoba IT průmyslu v době cloud computing 




Přednáška:

Budoucí podoba IT průmyslu v době cloud computing



Přednášející:

				Mgr. Jiří Donát, Ph.D., Associated Director, A. T. Kearney



Datum a čas:

				středa 5. října 2011, 18–20 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:349



Jazyk:

				čeština



 
Obsah přednášky:
	V přednášce budeme diskutovat novou formu IT průmyslu, kterou přinese nastupující doba cloud computing a jejíž podoba již začíná být patrná již dnes – například posilováním role outsourcingu v podnikových informačních systémech nebo masivním nárůstem oblasti spotřební elektroniky. Kořeny této změny spočívají ve skutečnosti, že se mění převažující způsob provozování IT aplikací a doručení IT služeb (místo provozování u zákazníka se budou aplikace stále častěji provozovat u specializovaného dodavatele). V důsledku toho se změní i hlavní obchodní model IT firem, a to přinese i změnu celé organizace IT průmyslu. Při diskuzi o jeho možné budoucí podobě si pomůžeme analogií s podobně zásadní změnou IT průmyslu v minulosti, ke které již došlo, konkrétně ve chvíli, kdy do té doby dominantní roli sálových počítačů přebrala platforma PC.
 
Osnova:


		Tři etapy vývoje IT průmyslu: éra sálových počítačů, éra PC, éra spotřební elektroniky

		Alternativní pohled: éra před komerčním SW, éra komerčního SW, éra cloudu

		Zánik obchodního modelu založeného na komerčním software a důvody, proč se tak stane

		V čem je přechod do cloudu podobný přechodu do doby PC

		Vertikální uspořádání IT průmyslu v době sálových počítačů

		Horizontální uspořádání IT průmyslu v době PC

		Diskuse podoby IT průmyslu v době cloud computing a nové role dnešních hráčů

 
Vstupní předpoklady:
	Přednáška nevyžaduje žádné specifické znalosti. Výhodou je ale zájem o obor IT a chuť přemýšlet o vývoji tohoto oboru v širších souvislostech.
 
Záznam přednášky:
	Záznam je k dispozici na stránkách AVC ČVUT.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 28.1.2019, 16:11      
           
                          
       






