https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-03-02







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2014/2015 » Programovací jazyk Swift Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Programovací jazyk Swift 




Přednáška:

				Programovací jazyk Swift



Přednášející:

				Petr Hruška (Skymia s.r.o.)



Datum a čas:

				2. března 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:111



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
Slajdy z přednášky ke stažení.
 
Obsah přednášky:
Swift je nový moderní programovací jazyk vytvořený firmou Apple (http://swiftlang.eu). Je kompilovaný, kompatibilní s Objective-C a C. Ačkoliv Swift není interpretovaný, obsahuje vlastnosti, které byly donedávna doménou interpretovaných jazyků jako je Python nebo JavaScript. Swift byl zveřejněn teprve před několika měsíci po několika letech vývoje. Díky podpoře Apple lze očekávat, že se zařadí mezi „velké“ či často používané programovací jazyky, jako je C#, C++, PHP, Python, JavaSript, nebo Java. Jeho nástup je velmi rychlý díky existujícímu vývojovému prostředí Xcode a SDK pro iOS a OS X.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Petr Hruška je zakladatel a majitel firmy specializující se na vývoj mobilních aplikací Skymia s.r.o. Vystudoval Matematicko-fyzikální fakultu Univerzity Karlovy, kde vyučoval programování. Po dokončení studia nastoupil do společnosti CZ.NIC, kde naprogramoval svou první aplikaci pro iOS a působil několik let jako lektor Akademie CZ.NIC. Od roku 2011 se naplno věnuje vývoji mobilních aplikací.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.3.2019, 11:40      
           
                          
       






ení bezpečnosti ICT a jejich napojení na legislativní rámec. Jeho úkolem je zajistit maximální bezpečnost ICT infrastruktury zákazníků, zjišťovat bezpečnostní slabiny a reagovat v případě bezpečnostních incidentů tak, aby byla zajištěna veškerá kontinuita činností a rychlá obnova běhu ICT na straně zákazníka.
Studium absolvoval na ČVUT Fakultě elektronické, kde během studií získal bohaté zkušenosti v oblasti ICT bezpečnosti pojišťovnictví a bankovnictví. Po studiích se vrhnul do vod předních poskytovatelů IT služeb, kde působí dodnes. Karel je velmi komunikativní a kreativní člověk, kterého baví své znalosti a zkušenosti předávat dál, takže doposud působí i v oblasti vzdělávání a jeho rozvoje. Sleduje aktuální trendy, posouvá věci kupředu a nevěří v „neumím, neznám, nedokážu“. Android, CRM, DRM, SIEM, Computer protection, Encryption, … to je jen malý výčet jeho dovedností.
Motto: „Dělám práci, za kterou se nechci stydět.“
 
Bc. Monika Sulanová
Monika působí jako odborný konzultant Security Expert Centra, kde spolupracuje na vývoji a realizaci zajímavých zákaznických řešení bezpečnosti ICT a především jejich napojení na legislativní rámec. Normy a zákony jsou jejím každodenním chlebem. Security Expert týmu přispívá také svým sledováním trendů v oblasti ICT bezpečnosti a aktuální bezpečnostní situace v ČR i ve světě.
Bakalářské studium absolvovala na ČVUT Fakultě elektronické, kde během studií získala bohaté zkušenosti v oblasti řízení projektů ICT pro velké operátory. Nyní dokončuje magisterské studium na VŠE Fakultě informatiky a statistiky, kde se věnuje informačnímu managementu. Monika podporuje multidisciplinaritu, a proto si své studijní portfolio rozšířila o manažerskou psychologii a sociologii. Projektové řízení, bezpečnost ICT, audit ICT, systémové vědy, právo ICT, psychologie a sociologie v manažerské praxi… to je jen malý výčet oblastí, ve kterých má Monika přehled.
Motto: „Naše vize a sny, to je to, co nás táhne kupředu.“
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 12.4.2019, 10:47      
           
                          
       






