https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/ajtackehratky







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Sportovní akce » Ajťácké hrátky Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akceAjťácké hrátky
Bowlingový turnaj FIT
Souboj fakult

Ostatní akce





Ajťácké hrátky 
Sportovní odpoledne pro všechny studenty, pedagogy, zaměstnance i přátele fakulty, kteří chtějí být víc FIT!
	Koná se většinou začátkem semestru na sportovištích ČVUT (Juliska, Kotlářka).
Kromě klasických sportů jako je volejbal, fotbálek, tenis nebo ping-pong jste si mohli vyzkoušet také netradiční sportovní disciplíny - například vzpírání klasického CRT monitoru nebo hod myší do dálky.
	Máte-li v hlavě nebo dokonce odzkoušeny nějaké další vhodné IT sporty, podělte se s námi o vaše nápady emailem na martin.pulpitel@fit.cvut.cz a třeba pak díky tomu budete mít v příštích Ajťáckých hrátkách trochu náskok :)

 
 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 8.2.2013, 19:27      
           
                          
       






 v Praze budu v souladu s ideály demokracie a humanismu i slavnými tradicemi naší univerzity chránit akademické svobody a dbát všech akademických práv.
Slibuji, že budu vždy pečovat o rozkvět a prestiž fakulty a že budu dbát i o rozvoj Českého vysokého učení technického v Praze jako celku.

 
Během ceremoniálu budou slavnostně jmenováni noví proděkani:

Ing. Miroslav Balík, Ph.D., proděkanem pro studijní a pedagogickou činnost,
doc. RNDr. Josef Kolář, CSc., proděkanem pro vnější vztahy,
doc. Ing. Štěpán Starosta, Ph.D., proděkanem pro vědu a výzkum,
Ing. Ondřej Guth, Ph.D., proděkanem pro rozvoj,
doc. Ing. Pavel Kordík, Ph.D., proděkanem pro spolupráci s průmyslem.

 
Dále děkan doc. Marcel Jiřina během ceremoniálu udělí dvě Medaile FIT. Oceněni budou prof. Pavel Tvrdík a doc. Karel Müller in memoriam. Oba dva stáli​ na​ začátku​ projektu​ založení​ FIT​ ČVUT​ a významně​ se​ podíleli na​ jeho​ realizaci​ a vzniku​ nové​ fakulty.

prof.​ Ing.​ Pavel​ Tvrdík,​ CSc.
Prof. Pavel Tvrdík byl​ prvním​ děkanem​ nově​ vzniklé​ fakulty​ a zasloužil​ se​ o její​ prosazení,​ vznik​ a nastavení​ všech​ potřebných​ procesů​ pro​ její​ fungování.​ Za​ osm​ let​ svého působení​ v jejím​ čele​ vybudoval​ plnohodnotnou​ fakultu​ s kvalitní​ výukou,​ vědou​ i dobrými mezilidskými​ vztahy.
doc.​ Ing.​ Karel​ Müller,​ CSc.
V rámci​ přípravného​ týmu​ projektu​ vzniku​ FIT​ ČVUT doc. Karel Müller koordinoval​ tvorbu​ veškerých​ podkladů​ pro​ akreditaci​ nového​ bakalářského​ programu Informatika.​ Byl​ prvním​ studijním​ proděkanem​ nově​ vzniklé​ fakulty​ a zasloužil​ se​ o nastartování celého​ vzdělávacího​ procesu.

O akci


Nový děkan doc. Marcel Jiřina

Slavnostní inaugurace děkana probíhá na slavnostním shromáždění akademické obce FIT. Zváni jsou všichni zaměstnanci, studenti a partneři fakulty. Výuka v době inaugurace, tj. 11:00–14:15, odpadá.


Typ akce
Akademický obřad
Termín
16. listopadu 2017, 11:00–14:15
Místo
Betlémská kaple
Betlémské náměstí 4, Praha 1


O novém děkanovi
Doc. RNDr. Ing. Marcel Jiřina, Ph.D., bude v pořadí druhým děkanem Fakulty informačních technologií ČVUT. Jako kandidát na děkana byl zvolen 16. 6. 2017 na zasedání Akademického senátu FIT. Doc. Jiřina působí na FIT od roku 2013. V letech 2013–2017 zastával funkci proděkana pro vědu a výzkum a také člena Vědecké rady FIT. Od roku 2015 je členem Oborové rady doktorského studijního programu Informatika a zároveň je garantem bakalářského a magisterského studijního oboru Znalostní inženýrství.
Kontakt
Inauguraci děkana organizuje oddělení sekretariátu. S případnými dotazy se obracejte na proděkana pro vnější vztahy doc. Josefa Koláře, který zajišťuje veškerou komunikaci včetně komunikace s médii. Inaugurace se bude konat v Betlémské kapli – Betlémské náměstí 4, Praha 1.


doc. RNDr. Josef Kolář, CSc.
Proděkan pro vnější vztahy
Tiskový mluvčí

 josef.kolar@fit.cvut.cz
 +420 22435 9872
 TH:A-1227



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Markéta Loučková, marketa.louckova@fit.cvut.czSekretářka děkana




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.11.2017, 11:12      
           
                          
       






