https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-03-18







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Arbologie na FITu Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Arbologie na FITu 




Přednáška:

				Arbologie na FITu



Přednášející:

				doc. Ing. Jan Janoušek



Datum a čas:

				18. březen 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



 
Obsah přednášky:
Teoretická informatika má za sebou 80 let bouřlivého vývoje a podél její cesty vývoje stojí mnoho stromů nesoucích plody lidského génia – principy, na nichž jsou založeny stále složitější ICT technologie. Technologie se vyvijeji, principy zůstávaji. Tyto principy umožňují, mimo jiné, porozumět efektivním řešením algoritmických problémů a jejich časovým a paměťovým nárokům.
Z důvodu dlouhých let vývoje by se mohlo zdát, že v teoretické informatice už není možné něco zásadně nového objevit. Výzkumná skupina okolo prof. Melichara před několika lety začala rozpracovávat principy, které umožňují sjednotit světy algoritmů pro zpracování řetězců a stromových datových struktur pomocí formalismů z teorie formálních jazyků a automatů. Jedním z hlavních výsledků je nová algoritmická disciplína Arbologie. Zveme Vás na návstěvu tohoto světa provázaných konceptů, abstrakcí a efektivních řešení algoritmických problémů zpracování stromových datových struktur.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Doc. Ing. Jan Janoušek, Ph.D., v r. 1994 absolvoval Katedru počítačů FEL ČVUT, kde získal pod vedením prof. Melichara v r. 2001 Ph.D. v oboru Informatika a výpočetní technika. Je zakládajícím členem FIT, kde zastával mimo jiné funkci předsedy AS FIT a od června 2012 je vedoucím Katedry teoretické informatiky. V r. 2010 se habilitoval na FIT VUT v Brně v oboru Výpočetní technika. V současné době je členem AS ČVUT. Odborně se zaměřuje na teorii syntaktické a sémantické analýzy, konstrukci překladačů a v posledních 4 letech se intenzivně zabývá rozvojem arbologie.
 
Záznam z přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:08      
           
                          
       






