https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2018-10-01







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2018 » 40. týden Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v 40. týdnu roku 2018 


V 40. týdnu (1.–5. 10. 2018) začal nový akademický rok, což znamenalo vytvoření spousty novinek o akcích. Také jsme na web přidali informaci o vyhlášení voleb do Akademického senátu FIT.
V tomto týdnu jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

LinuxDays 2018 v angličtině
Včetně velké novinky na hlavní stranu a úpravy úvodní obecné strany
Volby do Akademického senátu FIT 2018
Včetně malé novinky na hlavní stranu
Přednáška: 10 věcí, které bych si přál vědět předtím, než jsem začal kariéru v oblasti data-science
Stránka jak v češtině, tak v angličtině
Včetně malých novinek na hlavní stranu
Informatický večer: Od programátora na volné noze k CTO start-upu
Příští týden nám PR oddělení zašle ještě grafiku a odkazy na sociální sítě
Stránku poté aktualizujeme a vydáme velkou novinku
Informatické večery FIT v zimním semestru 2018/2019
Stránka Informatických večerů pro tento semestr

Aktualizovali jsme stránku o anketě hodnocení výuky ČVUT o výsledky z minulého semestru. Vydali jsme o výsledcích novinku jak v češtině, tak v angličtině.
Na pokyn Studijního oddělení jsme také průběžně aktualizovali nedoručenou poštu. Dále jsme zanesli na web seznam studentů, kteří získali cenu za vynikající bakalářskou nebo diplomovou práci. Na stránkách s časovými plány jsme změnili podle nového harmonogramu konec akademického roku. A zanesli jsme změnu týkající se úředních hodin STO z důvodu imatrikulace.
Pro PR oddělení jsme u Informatických večerů navrhli sekci Připravujeme pro budoucí přednášky. Zveřejnili jsme tiskové zprávy o LinuxDays a Katedře informační bezpečnosti. Přidávali jsme odkazy na stránky do sekce Psalo se o nás. Přeložili jsme a zaslali ke schválení text o dnech otevřených dveří a vytvořili návrh stránky o letošním ročníku FIKS.
Pro pana proděkana Starostu jsme trochu upravili menu v sekci pro doktorandy.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Vítejte na ČVUT 2018 – v češtině i angličtině
Kampus Fest Dejvice – v češtině i angličtině
Strahov OpenAir 2018 – v češtině i angličtině
Výsledky Ankety ČVUT pro letní semestr 2017/2018 – v češtině i angličtině
10 věcí, které bych si přál vědět předtím, než jsem začal kariéru v oblasti data-science – v češtině i angličtině
Prague Apotheosis – Video Mapping – v češtině i angličtině
Vyhlášení voleb do Akademického senátu FIT – pouze v češtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 9.11.2018, 14:10      
           
                          
       






