https://fit.cvut.cz/as_volby/2015-10







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Akademický senát FIT » Volby » AS FIT » Volby do AS FIT a ČVUT 2015 Novinky    News




Zasedání
Zápisy ze zasedání
Usnesení
VolbyAS FIT
AS ČVUT

Kontakt





Řádné volby do AS FIT a doplňovací volby AS ČVUT 2015 
Volební komise FIT vyhlašuje volby do Akademického senátu FIT ve volebních obvodech studentů a zaměstnanců podle Volebního a jednacího řádu AS FIT. Zároveň dílčí volební komise FIT vyhlašuje doplňovací volby do Akademického senátu ČVUT ve volebním obvodu studentů FIT podle Volebního a jednacího řádu AS ČVUT.
Plné informace naleznete na stránce předsedy volební komise: http://users.fit.cvut.cz/suchyon7/volby2015/

	K čemu?
Akademický senát je kontrolním a "zákonodárným" orgánem. Vidí zcela do hospodaření a dokáže i leccos změnit. Navíc schvaluje a diskutuje například nad podmínkami pro přijetí nebo jinými záležitostmi zásadními pro studium. Fakultní senát, neboli v naší hantýrce "malý" dokáže ovlivnit pak jen záležitosti přímo se týkající fakulty a nenařízené "shora" rektorátem. Školní (ČVUT, "velký") pak kontroluje nejen jednotlivé fakulty, ale třeba i SÚZ.

	Proč vy?
Pokud jste student, může pro vás mít členství v AS mnoho zajímavých aspektů. Poznáte své vyučující z jiného pohledu, naučíte se jednat, nebo třeba (v ideálním případě) prosazovat zájmy kolegů studentů. Nelíbí se vám něco? Staňte se senátorem / senátorkou :) Pokud jste vyučující, zaměstnanec, můžete zdárně prosazovat zájmy své katedry nebo svého uskupení. Nestačí vám možnost vznášet připomínky na grémiu děkana? Staňte se senátorem / senátorkou.

	Jak kandidovat (ve stručnosti)?


		vytvořte kandidátku (A5 na šířku), nezapomeňte na:


				drobný popis vaší osoby, případně nastiňte vaše plány v roli senátora / senátorky

				fotografii

				souhlas s kandidaturou

				podpis



		pošlete elektronickou podobu kandidátky na fakultní mail marketa.louckova

		doručte jí v papírové podobě na sekretariát děkana a to jedním ze způsobů:


				osobně do rukou sekretářky děkana Markéty Loučkové: Nová budova (Thákurova 9, Praha 6), místnost 333

				v obálce vhodit do schránky Sekretariát děkana v obálce označené „Kandidát AS FIT“ nebo „Kandidát AS ČVUT“

				případně opatřete elektronickou verzi uznávaným podpisem




	Výsledky voleb do AS FIT
Volby do AS FIT proběhly úspěšně hned v prvním kole.
Studentskými senátory a senátorkami v AS FIT se stali: Bc. Jan Friedl, Bc. Magda Friedjungová, Ing. Matěj Bartík a Ing. Eliška Šestáková
Do zaměstnanecké komory AS FIT byli úspěšně zvoleni: Ing. Tomáš Kalvoda, Ph.D., Ing. Ondřej Guth, Ph.D., Mgr. Rudolf Bohumil Blažek, Ph.D., Ing. Lukáš Bařinka, Ing. Michal Šoch, Ph.D. a Ing. Daniel Vašata, Ph.D.

	Výsledky voleb do AS ČVUT
Volby do AS ČVUT proběhly úspěšně v prvním kole, na druhou výzvu V první výzvě nebyli nominováni žádní kandidáti.
Náhradníky do AS ČVUT byli zvoleni: Bc. Miroslav Hrončok, Bc. Josef Smrž a Jan Mára v tomto pořadí.
Více informací na: http://users.fit.cvut.cz/suchyon7/volby2015/
Za společnou volební komisi, Petr Pulc


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 3.12.2018, 12:38      
           
                          
       









doc. Ing. Petr Fišer, Ph.D.
Organizátor PESW
Docent na Katedře číslicového návrhu

 petr.fiser@fit.cvut.cz 
 +420 22435 9842
 TH:A-1022



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czOrganizátorka PESW




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 1.6.2018, 10:12      
           
                          
       






