https://fit.cvut.cz/pr/propagacni-predmety







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Tiskové zprávy
Psalo se o nás
Grafické podklady
Mediatéka
Časopis
PR oddělení
Propagační předměty









 
 › ČVUT » FIT  » Média » Propagační předměty Novinky    News




Pánská trička
Dámská trička
Šátek
Klíčenka s otvírákem
Kontakt





Propagační předměty 
Fakulta informačních technologií nabízí k prodeji několik propagačních předmětů. V nabídce je tričko, otvírák nebo šátek. Trička se prodávají jak v dámské, tak v pánské variantě ve velikostech S–XL.


Pánská trička


Žluté pánské tričko [zvětšit]

Fakulta nabízí pánská trička ve velikostech S–XXL. Můžete je zakoupit v několika barvách – černá, modrá, světle modrá žlutá a červená. Cena trika je 249 Kč.


Dámská trička


Růžové dámské tričko [zvětšit]

Fakulta nabízí také dámská trička ve velikostech S–XL. Můžete je zakoupit v několika barvách – černá, modrá, červená, růžová a žlutá. Cena trika je 249 Kč.


Šátek


Žlutý multifunkční šátek [zvětšit]

Fakulta rovněž nabízí žlutý multifunkční šátek vyrobený z vysoce kvalitního polyesterového mikrovlákna s motivem FIT. Cena šátku je 140 Kč.


Klíčenka s otvírákem


Klíčenka s otvírákem [zvětšit]

V nabídce je také praktická žlutá klíčenka s otvírákem o průměru 4,5 cm. Cena klíčenky je 35 Kč.


Kontakt
Propagační předměty FIT lze zakoupit v Univerzitním knihkupectví odborné literatury v Národní technické knihovně a nebo na e-shopu. Propagační předměty navrhlo a vyrobilo PR oddělení FIT.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 10.12.2018, 17:27      
           
                          
       






jako lidské oko. „Zjistili jsme také, že Pepper nemá dostatečně silné prsty, aby v nich udržel diplom. Museli jsme jej proto přeprogramovat tak, aby váhu diplomu převzaly paže a aby se současně nepřehřívaly,“ uzavírá Rameš.
Studenti FIT ČVUT mohou jako jediní v ČR využívat humanoidní roboty Pepper, a to v nově vybavené Laboratoři inteligentních vestavných systémů. „Moderně vybavená laboratoř je špičkovým technickým zázemím pro studenty Fakulty informačních technologií na ČVUT,“ říká Ing. Miroslav Skrbek, Ph.D., vedoucí laboratoře. „Naší snahou je vytvářet podmínky pro rozvoj talentovaných studentů a poskytnout jim co nejvíce zkušeností s nejmodernějšími technologiemi,“ uzavírá Miroslav Skrbek. Významnou část technického vybavení laboratoře tvoří humanoidní roboti Pepper a NAO, drony nebo holografické brýle pro robotické aplikace spojené s rozšířenou realitou. Laboratoř je spolufinancována Evropskou unií v rámci Operačního programu Výzkum, vývoj a vzdělávání projektem „Laboratoř inteligentních vestavných systémů na FIT ČVUT v Praze“. Cílem projektu je vytvořit a technicky vybavit laboratoř špičkovou technikou podle nejmodernějších trendů.
Kontakt
Tiskovou zprávu vydala Fakulta informačních technologií Českého vysokého učení technického v Praze. Kontaktní osobou je Ing. Pavla Bradáčová z PR oddělení.



Ing. Pavla Bradáčová
PR referentka

 pr@fit.cvut.cz
 +420 22435 9819
 T9:313




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 19.3.2019, 16:16      
           
                          
       






