https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-12-07







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2015/2016 » AS/400 – Moderní platforma Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





AS/400 – Moderní platforma 




Přednáška:

				AS/400 – Moderní platforma



Přednášející:

				Radek Mojžíš, Zdeněk Dubnický



Datum a čas:

				7. prosince 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Znáte platformu AS/400? Hledáte technologii, která zpracovává gigantické objemy dat a zajišťuje datovou páteř nejen pro mnoho nadnárodních firem v automobilovém průmyslu, pojišťovnictví, bankovnictví? My vám ukážeme, co je možné a že COBOLEM a RPG uděláte díru do světa!
 
Stručný životopis přednášejícího:
Radek Mojžíš – vývojář/analytik na platform IBM Power Series s více než 10letou zkušeností z nadnárodních korporací v bankovnictví a pojišťovnictví. Nyní na projektu pro jednoho z předních hráčů v automobilovém průmyslu.
Zdeněk Dubnický – projektový manažer, Scrum master a zakladatel asociace cojescrum.cz.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 13.2.2019, 11:59      
           
                          
       






něk Hřích a Radan Liška v současnosti pracují v Komerční bance, která je Zlatým partnerem FIT. Oba dva mají v oboru informačních technologií více jak 10letou zkušenost a v současnosti pracují v KB na pozici System Engineer.
Zdeněk Hřích
Zdeněk Hřích v Komerční bance v posledních letech spolupracuje na mezinárodních integračních projektech v rámci skupiny SOGE a je zodpovědný za provoz sítových technologií. Dále se aktivně věnuje otázce kybernetické bezpečnosti a dobročinně působí ve spolcích se zaměřením na informační technologie.
Radan Liška
Radan Liška je absolventem Fakulty informačních technologií ČVUT. V Komerční bance zodpovídá za provoz linuxových serverů a infrastrukturních aplikací. V posledních letech se zaměřuje primárně na hromadnou správu linuxových serverů, open-source technologie a robustní výpočetní řešení. Ve volném čase se mj. věnuje IoT a automatizaci.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Představení Bezpečnostní informační služby a možností uplatnění v oblasti IT
Následující přednáška: dreamBIG with Lukáš Linhart
Lidé
Přednášející: Zdeněk Hřích, Radan Liška
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:14      
           
                          
       






avných systémů. Výuka je zaměřena na návrh, modelování a verifikaci čı́slicových systémů s důrazem na vestavné systémy a systémy na čipu. Obor je otvírán i v angličtině a předměty jsou nabízeny studentům v rámci programu Erasmus.
Katedra garantuje povinné předměty magisterského programu Kombinatorická optimalizace (MI-KOP) a Problémy a algoritmy (MI-PAA). Kromě těchto předmětů pod katedru spadají další povinně volitelné a volitelné předměty, například:

Inteligentní vestavné systémy (MI-IVS)
Ovladače pro Linux (MI-OLI)
Návrh obvodů technologií FPGA a ASIC (MI-NFA.16)
Počítačová aritmetika (MI-ARI)
Pokročilé vestavné systémy (MI-PVS)
Seminář počítačového inženýrství (MI-SCE1)
Simulace číslicových obvodů (MI-SIM.16)
Systémy na čipu (MI-SOC.16)
Teorie systémů (MI-TES.16)
Testování a spolehlivost (MI-TSP.16)

Doktorské studium
Doktorský studijní program se nečlení na obory. V případě zájmu je možné oslovit školitele s nápadem na téma dizertační práce z oblasti výzkumné činnosti této katedry. Seznam všech vypsaných témat dizertačních prací je dostupný na samostatné stránce. Katedra také zajišťuje několik doktorských předmětů:

Experimentální algoritmika (PI-EXA)
Programovatelné obvody a SoC (systémy na čipu) (PI-PSC)
Semináře z číslicového návrhu (PI-SCN)

Kontakt
Katedra číslicového návrhu sídlí v 10. patře Budovy A – Thákurova 7, Praha 6. Vedoucí katedry je doc. Hana Kubátová a sekretářkou Ivana Holíková. Seznam všech zaměstnanců katedry je dostupný buď na stránce Zaměstnanci, nebo v systému UserMap.


doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Vedoucí Katedry číslicového návrhu
Docentka na Katedře číslicového návrhu

 kcn@fit.cvut.cz, hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024




Ivana Holíková
Sekretářka Katedry číslicového návrhu

 ivana.holikova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9832
 TH:A-1026




Ing. Miroslav Skrbek, Ph.D.
Zástupce vedoucí Katedry číslicového návrhu
Odborný asistent na Katedře číslicového návrhu

 miroslav.skrbek@fit.cvut.cz
 +420 22435 9856
 TH:A-1029



Osoba zodpovědná za obsah této stránky
doc. Ing. Hana Kubátová, CSc., hana.kubatova@fit.cvut.czVedoucí Katedry číslicového návrhu


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 27.3.2019, 11:59      
           
                          
       






