https://fit.cvut.cz/vyzkum/psc







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Pražský stringologický klub Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Pražský stringologický klub 
Vyvíjíme algoritmy pro zpracování řetězců, posloupností a stromů a aplikujeme je v oblastech jako je bioinformatika a komprese dat.
 
Výzkumná skupina s téměř dvacetiletou tradicí začala s řešením klasických problémů vyhledávání. S rozvojem v dalších oblastech vědy se objevují větší a větší výzvy. Takové výzvy obsahují uložení a indexování velkých objemů podobných dat. Tyto úlohy přicházejí z oblasti bioinformatiky a souvisí s vývojem vysokoobjemových sekvenátorů.
 
http://www.stringology.org/
 
 Vedoucí
Prof. Ing. Jan Holub, Ph.D., jan.holub@fit.cvut.cz, +420-22435-9814
 Výzkumná témata vedoucího
stringologie, bioinformatika, komprese dat, indexování
 Další členové


		prof. Ing. Bořivoj Melichar, DrSc.

		Ing. Miroslav Balík, Ph.D.

		Ing. Ondřej Guth, Ph.D. (stromové algoritmy, algoritmy na vyhledávání pravidelností v řetězcích)

		doc. Ing. Jan Janoušek, Ph.D. (stromové algoritmy, překladače)

		Ing. Luboš Krčál, (komprese dat, deduplikace, similarity search)

		Ing. Radomír Polách

		Ing. Petr Procházka, Ph.D., (komprese přirozeného textu, selfindexes)

		Ing. Jan Trávníček (stromové algoritmy)

		Ing. Ladislav Vagner, Ph.D.

		Ing. Jan Žďárek, Ph.D.

 Výzkumná témata skupiny


		Vyhledávání

		Komprese dat

		Bioinformatika

		Stringologie

		Indexování

 Vyučované předměty - zkratky
BI-AAG, MI-EVY, MI-AVY, MI-KOD, BI-PJP, MI-SYP, MI-GEN
 Oceněné závěrečné práce


		Luboš Krčál, Inkrementální komprese založená na clusterování (absolvoval v červnu 2014)

 Články


		Procházka, P., Holub, J.: Compressing Similar Biological Sequences using FM-index. In A. Bilgin, M. W. Marcellin, J. Serra-Sagrista, J. A. Storer (eds.): Proceedings of Data Compression Conference 2014, IEEE Computer Society Press, pp. 312-321, 2014.

		Lahoda, J., Žďárek, J.: Simple Tree Pattern Matching for Trees in the Prefix Bar Notation. Discrete Applied Mathematics, Vol. 163, Part 3, pp. 343–351, Jan 2014.

		Procházka, P., Holub, J.: Compression of a Set of Files with Natural Language Content. The Computer Journal, 2014, available online.

		Procházka, P., Holub, J.: ODC: Frame for Definition of Dense Codes. European Journal of Combinatorics, Elsevier, Vol. 34, No. 1, pp. 52-68, 2013.

		Na, J. C., Park, H., Crochemore, M., Holub, J., Iliopoulos C. S., Mouchard, L., Park, K.: Suffix Tree of Alignment: An Efficient Index for Similar Data. Proceedings of the 24th Workshop on Combinatorial Algorithms (IWOCA 2013), Rouen, July 2013, LNCS 8288, Springer-Verlag, pp. 337-348, 2013.

		Žďárek, J., Melichar, B.: Tree-Based 2D Indexing. In Domaratzki, M., Salomaa, K. (Eds.): International Journal of Foundations of Computer Science (IJFCS), Special Issue Implementation and Application of Automata (CIAA 2010), vol. 22, no. 8, World Scientific, pp. 1893–1907, Dec. 2011.

		Holub, J.: The Finite Automata Approaches in Stringology. Kybernetika, Vol. 48 (3), pp. 386-401, 2012.

		Melichar, B., Janoušek, J., Flouri, T.: Arbology: Trees and pushdown automata. Kybernetika, Vol. 48 (3), pp. 401-428, 2012.

		Flouri, T., Holub, J., Iliopoulos, C.S., Pissis, S.P.: An algorithm for mapping short reads to a dynamically changing genomic sequence. Proceedings of IEEE International Conference on Bioinformatics and Biomedicine (BIBM 2010), IEEE Computer Society, pp. 133-136, 2010.

		Holub, J.: Finite Automata in Pattern Matching. In M. Elloumi, A. Y. Zomaya (eds.): Algorithms in Computational Molecular Biology: Techniques, Approaches and Applications, Wiley, pp. 51-71, 2011.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 21.1.2019, 16:13      
           
                          
       






