https://fit.cvut.cz/summer-camp







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Ostatní akce » Summer Camp Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akceSummer Camp
Narozeniny FIT
COFIT
Studentská unie ČVUT
Prague Open
Jednorázové akce






DataLab Summer Camp 

DataLab Summer Camp je letní kemp určený pro bakalářské a magisterské studenty. Ti mají možnost se zapojit do vědecko-výzkumných i praktických projektů od průmyslových partnerů. Témata projektů jsou zaměřena na oblast datových věd a umělé inteligence. Kemp pořádá Laboratoř datových věd (DataLab).
Současný ročník


Poster Laboratoře datových věd

Laboratoř datových věd pořádá již třetí ročník Summer Camp zaměřeného na umělou inteligenci, dolování z dat, strojové učení a internet věcí. Bakalářští a magisterští studenti řeší v rámci letního kempu vědecko-výzkumná i praktická zadání od průmyslových partnerů. Na zadání je možné se přihlašovat v Portálu SSP a jsou již spuštěny také předběžné registrace. Kemp bude probíhat od července do poloviny září a zadání jsou odměněna stipendiem.
Minulé ročníky
DataLab Summer Camp se koná každoročně od roku 2016. Proběhly již tedy dva ročníky.

Minulé ročníky konané v letech 2016–2017
Summer Camp 2017
Summer Camp 2016

Kontakt
Letní kemp pořádá výzkumná Laboratoř datových věd (DataLab) Fakulty informačních technologií ČVUT. Laboratoř se zabývá tématy jako dolování z dat, analýzou dat nebo big daty. Pokud máte k této akci nějaký dotaz, napište e-mail na adresu laboratoře datalab@fit.cvut.cz.

Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Lucie Kolomazníková, lucie.kolomaznikova@fit.cvut.czReferentka Oddělení pro spolupráci s průmyslem




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 18.6.2018, 15:27      
           
                          
       






