https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_zs-2017-2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2017/2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Informatické večery FIT v zimním semestru 2017/2018 


Přednášky v zimním semestru 2017/2018 se konaly v pondělí od 16. 10. do 11. 12. 2017 vždy od 18:00 v prostorách Nové budovy ČVUT v posluchárně T9:107. Přednášelo i několik Zlatých partnerů FIT. Konkrétně se jednalo o firmy Komerční banka (13. 11.), Accenture (4. 12.) a Datamole (11. 12.). 

11. 12. 2017 – Ondřej Stuchlík: Modernizace numerického řešení soustav rovnic pomocí MapReduce paradigmatu nad JVM
Ondřej Stuchlík ze společnosti Datamole (Zlatý partner FIT) předvede, jaké jsou možnosti řešení úloh v oblasti cluster computingu. Ukáže, na jaký typ úloh může být dnešní průmyslový standard Apache Spark a JVM nevhodnou volbou.
4. 12. 2017 – Karel Kohout: Inteligentní automatizace business procesů
O inteligentní automatizaci bude přednášet Karel Kohout z firmy Accenture, která je Bronzovým partnerem FIT. Přednáška se zaměří na popis přístupů inteligentní automatizace v oblasti business procesů a technologií používaných v praxi.
27. 11. 2017 – Petra Končelíková: Pitch or die!
Jak prorazit v technologickém světě s nápadem prozradí podnikatelka Petra Končelíková. Petra předá své letité zkušenosti z oblasti zakládání startupu, mentoringu i investování. Dozvíte se, jak a kde sehnat investora, jak prezentovat svůj plán investorům nebo jak získat rady a mentoring.
20. 11. 2017 – Lukáš Linhart: dreamBIG with Lukáš Linhart
Nechte se inspirovat cestou Lukáše Linharta. Ve své přednášce předá zkušenosti z jeho startupové cesty z Prahy do Silicon Valley i prodeje do korporátu. Porovná, jak se liší práce s Čechy a Američany. Dále poradí, jak vybírat technologie i lidi pro váš projekt.
13. 11. 2017 – Zdeněk Hřích, Radan Liška: Open-source v Komerční bance
Zdeněk Hřích a Radan Liška z Komerční banky (Zlatý partner FIT) uvedenou příklady nasazení open-source technologií v této korporaci. Ukáží životní cyklus softwaru a zaměří se na problémy při zavádění těchto technologií.
6. 11. 2017 – BIS: Představení Bezpečnostní informační služby a možností uplatnění v oblasti IT
Bezpečnostní informační služba je zpravodajská instituce České republiky, která působí uvnitř jeho území. Pro svou činnost využívá velké množství IT technologií v různém rozsahu. Obsahem přednášky bude představení nejprve činnosti BIS a dále možností uplatnění v oblasti IT.
30. 10. 2017 – Zdeněk Kučera: Jak pracovat s osobními daty od roku 2018?
Zdeněk Kučera se ve své přednášce zaměří na nové nařízení EU ohledně osobních údajů, tzv. GDPR. Ukážeme si praktické příklady změn a zamyslíme se, jak nová úprava mění podnikání v on-line světě.
23. 10. 2017 – Milan Kratochvíl, Petr Paščenko: Big data a data science v bankách a telekomunikacích
Milan Kratochvíl a Petr Paščenko z firmy Profinit (Zlatý partner FIT) uvedenou příklady zavedení big data technologií a jejich následného využití. Mezi ně patří např. analýza velkých vztahových dat v oblastech jako je bankovnictví, telekomunikace a pojišťovnictví.
16. 10. 2017 – Tomáš Zvěřina: Flutter.io
Tomáš Zvěřina představí Flutter.io – nový framework pro tvorbu multiplatformních mobilních Android i iOS aplikací v programovacím jazyce Dart. Tento framework byl poprvé představen na konferenci Google I/O 2017.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:27      
           
                          
       






ráce je zaměřena na studium metod odhadu pokročilých reprezentací vizuálních vlastností povrchových materiálů (BTF, SVBRDF) přímo měřením 3D objektu v přirozeném osvětlení. Navrhněte a implementujte v programovacím jazyce C++ vhodnou metodu automatického odhadování vizuální reprezentace povrchového materiálu z naměřených dat pomocí videokamery. Ověřte metodu na vybraných povrchových materiálech.


The thesis objective is to propose acquisition methods, capable to estimate advanced visual material representations (BTF, SVBRDF) directly from a real 3D object in natural lighting environment. Propose and implement (in C++) an appropriate method for automatic visual surface material inference from hand held video sequences. Verify this method on the selected surface materials.

Modelování osvětlení z naměřené vizuální scény
Light field estimation from visual scene

Práce je zaměřena na studium metod modelování osvětlení z naměřené obrazové informace pro aplikace modelování BTF textur v modelech virtuální reality. Navrhněte a implementujte v programovacím jazyce C++ vhodnou metodu tvorby osvětlení z naměřených obrazových dat. Ověřte metodu na modelu osvětlení interiéru a exteriéru při proměnném osvětlení


The thesis objective is to study environmental light field modelling methods from measured visual scenes applied to correct BTF illumination in virtual reality application. Propose and implement (in C++) an appropriate method for realistic illumination model estimated from real measured visual scenes. Verify this method on interior and exterior virtual reality models with variable illumination.

Rozpoznávání rakoviny kůže a monitorování pokroku léčby
Skin Cancer Detection and Treatment Progress Monitoring

Melanom kůže, jako nejnebezpečnější forma rakoviny kůže, je rostoucím nebezpečím v posledních desetiletích díky svému stále zvyšujícímu se výskytu. Jeho efektivní léčba vyžaduje jeho rozpoznání a chirurgické odstranění v co nejranější fázi. Cílem práce je nalezení diskriminativních obrazových příznaků a vhodného klasifikátoru, který umožní rozpoznání rakoviny kůže z barevných obrazů kůže a zároveň umožní monitorování pokroku léčby ze sekvence časově proměnných obrazů nádoru.


Malignant melanoma, as the most dangerous form of skin cancer, has been a rapidly growing threat over the past decades. The effective treatment requires its early diagnoses and surgical excision. The thesis objective is to find discriminative image features and a robust classifier which will allow to recognize skin cancer on colour skin images and to evaluate a treatment progress between several mutitemporal skin images.



 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 26.4.2019, 10:06      
           
                          
       






