https://fit.cvut.cz/fitak_2014/nominace_vyucujici







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2014/2015 » Nejlepší vyučující FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Vyučující nominovaní na FIŤáka roku 2014/2015 

Formulář pro hlasování o nejlepší vyučující




Jméno

Nominace



				Lukáš Bařinka

				Výborný expert na bash a blender. Zná odpověď snad na každou otázku z této
				problematiky a umí to velmi pěkně a jednoduše vysvětlit.



				Jiří Chludil

				Vždy má otevřené dveře do SAGElabu a přichystanou přátelskou a zajímavou prezentaci, takže fakultě pomáhá přilákat nové studenty.



				Tomáš Kalvoda

Rád a ochotně pomáhá nad rámec jeho povinností se všemi předměty, které je schopen vysvětlovat (nejenom s těmi, které učí). Komunikuje na všech dostupných i neoficiálních kanálech.



				Luděk Kleprlík

				Umí výborně podat vyučovanou látku. Dostatek konzultací, které byly vždy přínosem.



				Karel Klouda

				Ukazuje, že matematika může být i radost.



				Josef Kolář

Fantastické zpracování přednášek, absolutní přítomnost, rozumění tématu, odvaha k diskuzím, jednání rovného s rovným, za mě všechna učitelská "+". Snaží se o propagaci fakulty a o výměnné pobyty studentů.




				Alexandru Moucha

Skvělý učitel s kamarádským přístupem, který si respekt získává svou ochotou, znalostmi a způsobem jejich předání. Přednášky vykládá vynikajícím způsobem a zároveň umožňuje jejich nahrávání a zveřejňování. Výklad je natolik záživný, že části přednášek si pouští i rodiny a kamarádi studentů bez jakékoli znalosti problematiky. Je z něj vidět a cítit nadšení pro to, co dělá, čímž motivuje studenty k lepším výkonům. V létě nad rámec svých povinností nabídl a udělal jednodenní Cisco školení. Více takových lidí na FITu!



				Vojtěch Myslivec

Vzor hodný následování. Nejlepší cvičící.



				Martin Novotný

Velmi ochotný učitel, který neváhá studentovi vyložit látku na 4 různé způsoby, hlavně abychom to pochopili a došli ke správnému řešení. Je na něm vidět, jak ho přednášení a učení baví.



				Martin Podloucký

Jeho cvičení byla vždy tak zábavná, že byla radost na ně chodit.



				Miroslav Skrbek

Vždy ochotně prezentuje NAO robota, i přesto, že na tuto práci je sám, takže ho můžeme považovat za nejaktivnějšího prezentátora. :-)



				Michal Valenta

Člověk, který k věci vždy přistupuje spravedlivě, což je vlastnost, která už se jen tak nevidí.



				Tomáš Valla

Jeho ochotu věnovat se studentům nezastavily ani dlouhé prázdniny. ;-)



				Ladislav Vagner

Jeho genialita přesahuje meze tohoto světa, jeho kód je zároveň úhledný, efektivní a funkční. Jeho ProgTestové úlohy se nedají kvalitou překonat - procvičí každý aspekt, jaký bude programátor ve své kariéře potřebovat.



				Marek Žehra

Za to, jak vede 3D tisk. Nejlepší předmět který jsem za X let studia ČVUT měl.



 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 22.11.2017, 17:34      
           
                          
       






