https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne-akce/konference/prague_stringology_conference_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » Prague Stringology Conference » 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





The Prague Stringology Conference 2018 


Ve dnech 27.–28. srpna se na Fakultě informačních technologií ČVUT uskuteční The Prague Stringology Conference 2018. Program konference se skládá z jedenácti přednášek zahraničních odborníků z oblasti stringologie. Mezi nimi bude i zvaná přednáška Esko Ukkonena z Helsinské univerzity. Přednášet budou také členové výzkumné skupiny The Prague Stringology Club, která celou konferenci organizuje. Konference je placená.
Téma
Mezinárodní konference The Prague Stringology Conference se zabývá stringologií a dalšími příbuznými tématy. Hlavními tématy konference jsou:

Algoritmy a datové struktury pro porovnávání vzorů v řetězcích, obrázcích a stromech
Kódování a komprese dat
Bioinformatika
Získávání informací
Algoritmy pro zpracování řetězců v databázích
Zpracování přirozeného jazyka

Program
V rámci programu konference se uskuteční celkem jedenáct přednášek. Zvanou přednášku „Discovery of regulatory motifs in DNA“ přednese Esko Ukkonen, profesor na Helsinské univerzitě. Můžete se také zúčastnit přednášky od členů výzkumné skupiny The Prague Stringology Club. Ing. Eliška Šestáková, doc. Jan Janoušek a prof. Bořivoj Melichar budou mluvit o „Constrained Approximate Subtree Matching by Finite Automata“.
O akci
Pro účast na konferenci je nutné zaplatit poplatek za konferenci a zaregistrovat se. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference.


Typ akce
Konference
Organizátor
The Prague Stringology Club – výzkumná skupina Katedry teoretické informatiky
Termín
27.–28. srpna 2018
Místo
Zasedací místnost TH:A-1455, Budova A
Thákurova 7, Praha 6
Jazyk
Angličtina
Web akce
The Prague Stringology Conference 2018


Kontakt
Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Budovy A – Thákurova 7, Praha 6. Konferenci organizuje výzkumná skupina The Prague Stringology Club. Spolupředsedy organizačního výboru jsou prof. Jan Holub a Ing. Miroslav Balík, Ph.D. Prof. Jan Holub je navíc i spolupředsedou programové komise.


prof. Ing. Jan Holub, Ph.D.
Spolupředseda programové komise a organizačního výboru PSC 2018
Profesor na Katedře teoretické informatiky

 jan.holub@fit.cvut.cz
 +420 22435 9814
 TH:A-1235




Ing. Miroslav Balík, Ph.D.
Spolupředseda organizačního výboru PSC 2018
Proděkan pro studijní a pedagogickou činnost

 miroslav.balik@fit.cvut.cz
 +420 22435 9816
 T9:311



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

prof. Ing. Jan Holub, PhD., jan.holub@fit.cvut.czSpolupředseda programové komise a organizačního výboru PSC




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.8.2018, 13:47      
           
                          
       






