https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-11-05







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2018/2019 » Odhal krádež identity – Data Science v praxi Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Odhal krádež identity – Data Science v praxi 






Odhal krádež identity – Data Science v praxi
Experti ze společnosti Profinit EU (Zlatý partner FIT) si pro vás 5. listopadu připravili přednášku na téma, jak odhalit krádež identity. Dominik Matula a Zdeněk Veselý vás seznámí s problematikou Big Data a představí vám projekty v oblasti Data Science z praxe. Přednáška se uskuteční v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Odhal krádež identity – Data Science v praxi [PDF]

Každé kliknutí, každé zobrazení obsahu, každý like vytváří vztah mezi klientem a obsahem. V jedné vteřině vznikají miliardy takových spojení. S rozvojem Big Data technologií je až nesnesitelně snadné tato data ukládat. To ovšem nestačí! Data Science z těchto dat těží informace, které přináší rozhodující výhodu v konkurenčním boji.
Na přednášce zjistíte, jak spam filtr ve vaší klávesnici identifikuje krádež identity. Dále se dozvíte, proč byste měli klasifikovat bankovní transakce a jaké možnosti otevírají Big Data. Přijďte si poslechnout konkrétní příklady Data Science projektů od odborníků z Profinit EU.
O akci
Vstup je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Dominik Matula – Profinit EU (Zlatý partner FIT)
Zdeněk Veselý – Profinit EU (Zlatý partner FIT)
Termín
5. listopadu 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
YouTube
AVC FIT (přístupný pouze studentům a zaměstnancům ČVUT)


O přednášejících


Logo společnosti Profinit EU

Dominik Matula a Zdeněk Veselý jsou zástupci společnosti Profinit EU, která je Zlatým partnerem FIT. Oba dva vystudovali Matematicko-fyzikální fakultu UK. V současnosti pracují na Data Science projektech především v oblastech bankovnictví a telekomunikací. Zabývají se pokročilým statistickým modelováním nad velkými daty.
Dominik Matula
Dominik Matula vystudoval teorii pravděpodobnosti a matematickou statistiku na MFF UK se zaměřením na statistiku v přírodních vědách. Po škole se zabýval analýzou mediální konzumace ve výzkumné agentuře Median, s. r. o. Od roku 2017 působí ve firmě Profinit EU jako konzultant v oblasti Data Science a zaměřuje se na pokročilé datové modelování. Podílel se na projektech například ve dvou českých bankách a ve státní správě. Aktuálně je jedním z řešitelů výzkumného projektu ve spolupráci s MFF UK.
Zdeněk Veselý
Zdeněk Veselý je absolventem matematické statistiky na MFF UK. Od statistiky pro medicínu i vojenství, přes modelování rizik v energetice i na burze přešel do Profinitu EU. Zde se od roku 2016 zabývá Data Science a Big Data na projektech v bankovnictví, telekomunikacích i jinde.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: RetroHerna – výlet do herní historie
Následující přednáška: Pět let po studiu FIT – co jsem se naučil v praxi
Lidé
Přednášející: Dominik Matula, Zdeněk Veselý
Zlatý partner FIT: Profinit EU
Záznam akce: Audiovizuální centrum studentů ČVUT
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 15:58      
           
                          
       






