https://fit.cvut.cz/en/node/1189







česky
english



Czech Technical University in Prague



Faculty of Information Technology






Search this site

Search this site: 












Faculty
Prospective Students
Partners
Student
Employees
Media









 
 › CTU » FIT  »  Novinky    News


Fakultní časopis Buď FIT 

	 

	Od ledna 2017 vydáváme časopis jako online blog na webu casopis.fit.cvut.cz.

	 

	Díky novému workflow jsme tak schopni poskytovat vám ještě rychleji nové články a zajímavosti nejenom z dění na naší fakultě, ale také z celého našeho oboru. Doufám, že se vám bude nová verze časopisu líbit, a budeme se těšit na vaše (jistě pravidelné) návštěvy!

	 

	Pokud chcete dostávat pravidelné informace o nových článcích, můžete se registrovat do našeho newsletteru, který chodí jednou za dva týdny.

	 

	Více o naší nové redakci si můžete přečíst zde.

	 

	Za redakci Buď FIT,

	Tomáš Nováček


 


Important Links
Sitemap
Contacts



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Questions and comments
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Last modified: 15.1.2019, 11:05      
           
                          
       






te pozvánku na  Facebooku! #ITvecer
 
Obsah přednášky:
Aneb jak se inicializuje moderní x86 procesor a co všechno se musí stát před tím, než se nastartuje operační systém. Coreboot je svobodný software, který to zvládne.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Rudolf Marek, vystudoval FEL ČVUT, je vývojářem svobodného software projektu coreboot. Pracuje ve firmě SYSGO s.r.o., která se zabývá vývojem vlastního realtime a safety critical operačního systému PikeOS. Je autorem učebnice: Učíme se programovat v jazyce assembler pro PC.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.2.2019, 11:37      
           
                          
       






