https://fit.cvut.cz/webmaster_log_2019-02







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Kontakty » Webmaster » Změny na webu » Rok 2019 » Únor Novinky    News




Fakturační údaje
Zaměstnanci
Úřední hodiny podatelny
Děkanát
Katedry
Vedení FIT
WebmasterPráce webmastera
Změny na webu
Kontakt

Helpdesk
Vyhledávání





Změny na webu v únoru roku 2019 
Během měsíce února jsme vydali 10 stránek a zveřejnili 9 novinek. Vytvořili a aktualizovali jsme hlavně stránky Informatických večerů FIT a konference InstallFest. Dále jsme pokračovali s revizí stránek výzkumných skupin a laboratoří – vznikly stránky pro OpenDataLab a UNICOLab.
V tomto měsíci jsme navrhli a po schválení na web přidali následující stránky:

Informatické večery FIT
Aktualizace úvodní strany
Vytvoření nových stránek týkajících se tohoto semestru:

Informatické večery FIT v letním semestru 2018/2019
Začněte profesní kariéru v CERN – včetně novinky na hlavní stranu
dreamBIG with Tomáš Mikolov – včetně novinky na hlavní stranu


InstallFest 2019
Aktualizace úvodní strany
Vytvoření stránky o letošním ročníku konference
Přeložení stránky do angličtiny
Zveřejnění novinky na hlavní stránce
Laboratoř otevřených dat
Vytvoření stránky o nové laboratoři
Přeložení stránky do angličtiny
Zveřejnění novinky na hlavní stránce
Zveřejnění tiskové zprávy: Zpracovávat otevřená data umožní nová unikátní laboratoř na Fakultě informačních technologií ČVUT
Výzkumná laboratoř s firmou UNICO.AI
Vytvoření stránky o laboratoři
Návrh překladu do angličtiny (čeká na schválení)
Změny na webu v lednu roku 2019
Vytvoření a zveřejnění zprávy za leden

Pokračovali jsem v procházení o opravování stránek přednášek Informatických večerů FIT. V tomto měsíci jsme prošli 4 semestry (od zimního semestru 2014/2015 do letního semestru 2015/2016).
Prošli jsme také kontakty a zodpovědné osoby na webu, které jsme aktualizovali. Rovněž jsme upravili stránku Studijního oddělení. Zveřejnili jsme novinky o probíhajícím přijímacím řízení jak do českého, tak anglického programu.
Přidávali jsme články na stránku Psalo se o nás. Aktualizovali jsme loga na stránce s partnery FIT. A opravili jsme odkazy na Portál ČVUT, které nyní mají vést na ist.cvut.cz.
Navrhli jsme a na web přidali následující novinky:

Druhé kolo podávání přihlášek na Erasmus+ a SEMP – pouze v češtině
Zažij EmbedIT – pouze v češtině
SGL Spring 2019 – v češtině i angličtině
Vyhlášení Ceny Czechitas – v češtině i angličtině
Anketa ČVUT pro zimní semestr 2018/2019 – v češtině i angličtině
To nejlepší z NTK – v češtině i angličtině
Souboj fakult – Fotbal – v češtině i angličtině
Vyhlášení Ceny Antonína Svobody – v češtině i angličtině
AppParade – v češtině i angličtině


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Marie Böhmová, marie.bohmova@fit.cvut.czSprávkyně obsahu webu




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 4.3.2019, 14:29      
           
                          
       






