https://fit.cvut.cz/linuxdays_2018







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Konference pořádané a spolupořádané FIT » LinuxDays » 2018 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FITEuromicro DSD/SEAA 2018
Human-Level AI 2018
InstallFest
LAW FIT
LinuxDays
P2D2
PESW
Prague Stringology Conference
StringMasters

Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





LinuxDays 2018 








LinuxDays 2018

První víkend v říjnu, 6.–7. října, se na Fakultě informačních technologií uskuteční již sedmý ročník konference LinuxDays. Program konference nabídne opět odborné přednášky, praktické workshopy a stánky zajímavých projektů. Pozvání na akci přijalo i několik zahraničních odborníků. Přednášet budou také lektoři z FIT Lukáš Bařinka, Jan Buriánek a Ondřej Guth. Vstup je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat.
Téma
Konference se tradičně zaměřuje na otevřené technologie, takže nemohou chybět linuxové technologie, správa serverů, kontejnery a další aktuální témata. Letos organizátoři přidali další přednáškový sál, takže jich bude celkem pět. Vše bude navíc nahráváno a streamováno ve vysoké kvalitě díky Audiovizuálnímu centru Silicon Hill.
Program
Hlavní náplní budou jako obvykle odborné přednášky, kterých je připraveno sedm desítek. Na programu jsou letos odbornější workshopy, na své si ale přijdou také začátečníci. Důležitou součástí každého ročníku LinuxDays jsou stánky se zástupci českých i zahraničních projektů.
Letos se povedlo přilákat několik zahraničních přednášejících, kteří jsou předními odborníky ve svém oboru. Pozvání na konferenci přijali Vojtěch Pavlík, vývojář linuxového jádra, a norský bezpečnostní odborník Per Thorsheim.
Na komunitních stáncích je možné si popovídat přímo se členy jednotlivých komunit nebo s vývojáři populárních aplikací. Přímo na místě bude také příležitost složit zkoušku a získat tak mezinárodně uznávanou certifikaci LPI.
Součástí programu konference jsou také přednášky zaměstnanců FIT:

Lukáš Bařinka
(g)awk in a nutshell 
Jan Buriánek
nVidia GPU včera, dnes a zítra
Ondřej Guth
Jak GNU grep funguje uvnitř

O akci
Konference je vhodná pro open-source nadšence, nabízí přednášky pro začátečníky i profesionály. Akce je zdarma, ale je nutné se zaregistrovat. Všechny potřebné informace jsou dostupné na webových stránkách konference.


Typ akce
Konference
Organizátoři
Petr Hodač, FIT ČVUT a SUSE
Ondřej Caletka, CESNET, z. s. p. o.
Petr Krčmář, Root.cz
Miroslav Hrončok, FIT ČVUT a Red Hat
Tomáš Chvátal, SUSE
Jakub Jančička, FIT ČVUT
Termín
6.–7. října 2018
Místo
Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Angličtina
Záznam
Bude pořízen
Web akce
LinuxDays 2018
Tisková zpráva
Sedmý ročník konference LinuxDays nabídne zajímavé zahraniční hosty a pro velký zájem i větší prostory



Zaplněná posluchárna na minulém ročníku


Kontakt
Akci pořádá Petr Hodač za podpory Fakulty informačních technologií ČVUT a Fondu studentských projektů ČVUT. Dále se na akci podílí zpravodajský server Root.cz nebo zástupci linuxových distribucí Fedora, Gentoo a openSUSE. Konference se bude konat v Kampusu Dejvice v prostorách Nové budovy ČVUT – Thákurova 9, Praha 6.


Bc. Petr Hodač
Hlavní organizátor LinuxDays
Systémový administrátor na Oddělení ICT

 orgs@linuxdays.cz, petr.hodac@fit.cvut.cz
 +420 22435 9839
 TH:A-1329



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Petr Hodač, petr.hodac@fit.cvut.czHlavní organizátor LinuxDays




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 6.10.2018, 11:41      
           
                          
       






er
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 17.6.2013, 13:35      
           
                          
       






