https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-02-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Technologie používané při algoritmickém obchodování na světových finančních trzích Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Technologie používané při algoritmickém obchodování na světových finančních trzích 




Přednáška:

				Technologie používané při algoritmickém obchodování na světových finančních trzích



Přednášející:

				Michal Šaňák, Martin Ducháček



Datum a čas:

				25. únor 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na !
Záznam přednášky je k dispozici ve videoarchivu na stránkách AVC FIT.
 
Obsah přednášky:
RSJ je jedním z největších světových algoritmických obchodníků. Jednu z klíčových rolí v činnosti RSJ hrají technologie. Veškeré obchody RSJ uskutečňuje plně elektronicky prostřednictvím automatizovaných systémů, které společnost sama vyvíjí. Přednáška nabídne pohled na technologie, které jsou při algoritmickém obchodování používány.
 
Stručný životopis přednášejících:
Michal Šaňák – CIO of RSJ: Ve společnosti působí od roku 2001, kdy se podílel na zahájení algoritmického obchodování RSJ. Od počátku se věnoval tvorbě technologického zázemí společnosti, zejména vývoji blackboxů a budování veškeré technologické infrakstruktury. Odpovídá za celou infrastrukturu pro algoritmické obchodování v oblasti technologií a komunikací, což představuje zejména návrh a vývoj vlastních systémů a veškeré vztahy s burzami a třetími stranami.
Martin Ducháček – Head of RSJ Development: Ve společnosti působí od roku 2006, kdy se podílel na vývoji stávající verze algoritmického obchodování RSJ. Od počátku se podílel na budování a vedení týmu softwarových vývojářů. Zodpovídá za vývoj všech systémů používaných pro algoritmické obchodování a za koordinaci práce mezi odděleními softwarového vývoje a matematické analýzy.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 16.4.2019, 15:24      
           
                          
       






