https://fit.cvut.cz/mi-wsi-si







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Studijní
Nováček
Bakalář
Magistr
Rozvrh
Odkazy
Nabídky firem
Stipendium









 
 › ČVUT » FIT  » Student » Magistr » Webové a softwarové inženýrství » Zaměření Softwarové inženýrství Novinky    News




Teoretická informatika
Počítačová bezpečnost
Počítačové systémy a sítě
Návrh a programování vestavných systémů
Systémové programování
Webové a softwarové inženýrstvíZaměření Informační systémy a management
Zaměření Softwarové inženýrství
Zaměření Webové inženýrství

Znalostní inženýrství
Diplomová práce a SZZ





Magisterský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Softwarové inženýrství 


Obor Webové a softwarové inženýrství se zaměřením Softwarové inženýrství cílí především na návrh, tvorbu a údržbu rozsáhlých softwarových systémů. Absolventi tohoto zaměření proniknou do problematiky analýzy, modelování a programování těchto systémů. Zaměření je garantováno Katedrou softwarového inženýrství.
Toto zaměření přímo navazuje na stávající bakalářský studijní program Informatika, především na bakalářský obor Webové a softwarové inženýrství, zaměření Softwarové inženýrství. Zaměření je vhodné i pro absolventy podobných bakalářských informatických studijních programů. Zájemci se účastní přijímacího řízení do studijního programu Informatika, specializaci/obor si volí až během studia.
Získané dovednosti a znalosti
Cílem tohoto zaměření je seznámit studenty s problematikou softwarových systémů, a to od jejich analýzy až po konečnou údržbu. Student získá přehled v oblasti softwarového inženýrství především v těchto okruzích:

Konstrukce databázových systémů
Tvorba nástrojů pro vývoj softwarových systémů
Orientace v běhových prostředích pro programování
Návrh uživatelských rozhraní softwarových produktů

Uplatnění absolventů na trhu práce
Absolventi získají potřebné teoretické ekonomické a manažerské dovednosti nutné pro vedení velkých softwarových projektů, příp. správu velkých softwarových systémů. Prosadí se ve firmách na pozicı́ch softwarových analytiků, šéfprogramátorů a softwarových architektů. Jsou připraveni zastávat pozice projektových manažerů softwarových projektů a vést týmy realizující ICT řešení. Dále se uplatní v provozu výpočetních systémů při jejich správě, údržbě a průběžné inovaci.
Předměty zaměření
Studenti získají hlubší teoretické znalosti týkající se tvorby a údržby rozsáhlých softwarových systémů, konstrukce databázových nebo informačních systémů. Podrobný studijní plán a doporučený průchod tímto plánem jsou dostupné v Bílé knize. Povinné předměty zaměření jsou:

Architektonické a návrhové vzory (MI-ADP.16)
Formální metody a specifikace (MI-FME.16)
Normalized Software Systems (MI-NSS.16)
Návrh uživatelského rozhraní (MI-NUR.16)
Pokročilé databázové systémy (MI-PDB.16)
Pokročilé informační systémy (MI-PIS.16)

Kontakt
Garantující katedrou je Katedra softwarového inženýrství. Garantem tohoto zaměření je Ing. Michal Valenta, Ph.D. S případnými dotazy týkajícími se přijímacího řízení se obracejte na Studijní oddělení.


Ing. Michal Valenta, Ph.D.
Garant zaměření Softwarové inženýrství magisterského oboru WSI
Vedoucí Katedry softwarového inženýrství

 michal.valenta@fit.cvut.cz
 +420 22435 9860
 TH:A-924



Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Ing. Michal Valenta, Ph.D., michal.valenta@fit.cvut.czGarant zaměření Softwarové inženýrství magisterského oboru WSI




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 11.7.2018, 16:00      
           
                          
       






