https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2015-12-14







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2015/2016 » Baťovy principy řízení v ICT firmě 21. století Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Baťovy principy řízení v ICT firmě 21. století 




Přednáška:

				Baťovy principy řízení v ICT firmě 21. století



Přednášející:

				Jaroslav Řasa (ABRA software a.s.)



Datum a čas:

				14. prosince 2015, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



Jazyk:

				čeština



Záznam:

avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)
YouTube kanál FIT




Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku a  Twitteru! #ITvecer
 

Obsah přednášky:
V první části se podíváme na několik důležitých otázek ve firmě Baťa i ABRA software a.s.: Proč a s kým v podnikání? Jak a co? V druhé projdeme praktické zkušenosti v ABŘE, i s využitím principů firmy Baťa.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Jaroslav Řasa je absolventem ČVUT, Fakulty elektrotechnické (předchůdce FIT), oboru Kybernetika, specializace Robotika a umělá inteligence. Před 25 lety ještě na vysoké škole založil firmu ABRA software a.s. Ta vyrábí a dodává zákazníkům v ČR a SR robustní ERP – informační systémy řady ABRA G3/4, cloudové ERP ABRA FlexiBee a dále cloudová řešení primaERP do celého světa. Zaměstává 160 lidí a patří k největším firmám ve svém oboru v ČR. Celoživotně podporuje práci s mladými lidmi, v podobě Diplomové práce roku, kterou jeho firma založila, aktivity Můžeš podnikat, je mecenášem vědecké ceny Neuron pro mladé a před lety založil Soukromou Školu Výpočetní Techniky, nyní VŠMIE.
 
Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 13.2.2019, 12:16      
           
                          
       






