https://fit.cvut.cz/fakulta/pravidelne_akce/prednaskovy-cyklus-prof-svobody/Wong







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Přednáškový cyklus prof. Svobody » W. Eric Wong Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Prof. W. Eric Wong 

W. Eric Wong získal M.S. a Ph.D. v oboru Computer Science na Purdue University, West Lafayette, Indiana, USA. V současné době působí jako profesor, proděkan pro mezinárodní vztahy a zakládající ředitel Advanced Research Center for Software Testing and Quality Assurance v oboru Computer Science na University of Texas at Dallas (UTD). Kromě toho působí jako hostující výzkumník na National Institute of Standards and Technology, což je agentura spadající pod U.S. Department of Commerce. Před nástupem na UTD pracoval pro Telcordia Technologies (původně Bellcore) jako hlavní vědecký pracovník a projektový manažer odpovědný za vývoj v oblasti Dependable Telecom Software.
Dr. Wong je držitelem ceny Inženýr roku 2014 od IEEE Reliability Society. Je rovněž hlavním editorem časopisu IEEE Transactions on Reliability. Ve svém výzkumu se orientuje hlavně na takové oblasti, které mohou programátorům v praxi pomoci zlepšit kvalitu softwaru při současném snížení nákladů. Zabývá se především testováním softwaru, laděním programů, analýzou rizik, bezpečností a spolehlivostí. Dr. Wong publikoval více než 180 článků a vydal 2 knihy.
Dr. Wong je rovněž zakládajícím předsedou řídicího výboru IEEE International Conference on Software Security and Reliability (SERE) a IEEE International Workshop on Program Debugging. V roce 2015 byly SERE konference a QSIC konference (International Conference on Quality Software) spojeny do jediné společné konference QRS, kde Q znamená Quality, R znamená Reliability, a S znamená Security. Dr. Wong pokračuje jako předseda řídicího výboru této nové konference.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 2.5.2017, 15:18      
           
                          
       






