https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2013-03-25







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2012/2013 » Jak (z)mění nástup cloudových služeb IT průmysl? Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Jak (z)mění nástup cloudových služeb IT průmysl? (případová studie firmy Microsoft) 




Přednáška:

				Jak (z)mění nástup cloudových služeb IT průmysl? (případová studie firmy Microsoft)



Přednášející:

				Mgr. Jiří Donát, Ph.D.



Datum a čas:

				25. březen 2013, 18–19:30 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:107



 
Obsah přednášky:
Přednáška si klade za cíl demonstrovat zásadní změny, které právě probíhají v IT průmyslu, na příkladu firmy Microsoft, největšího světového výrobce komerčního software, který dominoval oboru IT v době PC. Zamyslíme se nad tím, jaká může být budoucnost tohoto typu firmy v nově nastupující podobě IT průmyslu založené na prodeji služeb, ve které se role komerčního software výrazně snižuje. Budeme diskutovat, proč se z Microsoftu v loňském roce stal mimo jiné výrobce notebooků a tabletů, který konkuruje svým dlouhodobým hardwarovým partnerům, a jak se firmě daří v její snaze uchytit se v rostoucích oblastech internetového vyhledávání a cloudových služeb. Současně s tím si uvědomíme zásadní povahu změn, které dnes v IT průmyslu probíhají a jak zásadně nový přístup ke stávajícímu podnikání musí dnes implementovat i tradiční IT firmy.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Mgr. Jiří Donát, Ph.D., vystudoval MFF UK v Praze a v r. 2005 získal Ph.D. v obor Inženýrská informatika na FD ČVUT. Zastával řadu manažerských funkcí v IT a telekomunikačních firmách, např. Country Manager společnosti Lotus Development, Country Manager společnosti Nortel, Senior Manager společnosti Deloitte a nyní Associated Director poradenské společnosti AT Kearney. Pracoval na řadě IT projektů v Evropě, Indii, Číně, Rusku, Saudské Arabii a Egyptě. Napsal tři knihy z oblasti IT. Vyučuje na FIT ČVUT a FIS VŠE.
 
Záznam přednášky:


avc.fit.cvut.cz (po přihlášení ČVUT údaji)

YouTube kanál FIT


Informatické večery FIT je cyklus přednášek a workshopů určený studentům a pracovníkům FIT ČVUT a ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 15:13      
           
                          
       






