https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2012-05-03







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2011/2012 » Datové centrum Active 24 Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Datové centrum Active 24 




Přednáška:

				Datové centrum Active 24



Přednášející:

				Ing. Tomáš Hála, Active 24



Datum a čas:

				3. května 2012, 18–20 hodin



Místo:

				FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, NB ČVUT, posluchárna T9:155 (Gočár)



Jazyk:

				čeština



 
Obsah přednášky:
Přednáška seznámí posluchače s technickým vybavením datového centra přední české webhostingové společnosti Active 24, s postupy a praktickými zkušenostmi s jeho provozem a klíčovou konfigurací základních provozovaných služeb tzn. web, pošta, DNS a managed servery.
 
Stručný životopis přednášejícího:
Vystudoval výpočetní techniku na elektrotechnické fakultě ČVUT. Dnes vede tým linuxových administrátorů u předního českého poskytovatele webhostingových služeb Active 24. Tuto společnost také zastupuje na pracovní skupině českého národního Computer Security Incident Response Teamu. Je vedoucím členem bezpečnostního týmu ACTIVE24-CSIRT, který je prvním týmem tohoto typu z komerční sféry v ČR. Pravidelně přednáší na odborných konferencích jako je InstallFest či Trendy v internetové bezpečnosti a píše články do odborných periodik.


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 30.1.2019, 11:24      
           
                          
       






