https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2018-04-23







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » LS 2017/2018 » Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí 






Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí
Přijďte 23. dubna na přednášku expertů z Komerční banky (Zlatý partner FIT) s názvem Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí. Pavel Čížek a Tomáš Rezek představí problematiku centralizace Business Intelligence a role, které tradiční strukturovaná data hrají ve světě nových technologií. Přednáška se koná v rámci cyklu Informatické večery FIT od 18:00 v posluchárně T9:107.
Téma


Plakát přednášky Vize Business Intelligence v mezinárodním prostředí [PDF]

Přednáška se zaměří na problematiku centralizace Business Intelligence v mezinárodním prostředí. Dále se bude zabývat rolí, kterou tradiční strukturovaná data hrají ve světě nových technologií, např. Big Data. Součástí bude i krátké představení technologického zázemí Business Intelligence řešení Komerční banky a základních principů datového skladu, jako jsou Teradata nebo Informatica.
O akci
Akce je zdarma a bez registrace. Přednáška je určena i pro posluchače bez předchozí znalosti probíraného tématu. 


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Ing. Mgr. Pavel Čížek – Komerční banka (Zlatý partner FIT)
Ing. Tomáš Rezek, Ph.D. – Komerční banka (Zlatý partner FIT)
Termín
23. dubna 2018, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejících


Logo Komerční banky

Pavel Čížek a Tomáš Rezek pracují v Komerční bance, která je Zlatým partnerem FIT. Pavel zastává ve společnosti pozici Information Architect a Tomáš pozici Business Intelligence Manager for IBFS.
Pavel Čížek
Pavel Čížek má na starosti architektonickou stránku datového skladu a je odpovědný za design a integraci nových funkčností či technologií (Continuous Integration, Hadoop). Pavel vystudoval teoretickou fyziku, kterou se zabývá i po dokončení školy.
Tomáš Rezek
Tomáš Rezek se podílí na vytvoření standardizovaného řešení datového skladu. Aktuálně také řídí útvar, který má za úkol poskytovat služby datového skladu dalším zemím v rámci skupiny Société Générale, a to především v Africe. Ve volném čase se věnuje problematice kybernetického terorismu.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Učení z videí a doporučování filmů pomocí Deep Neural Networks
Následující přednáška: Kdysi dávno v předaleké Apakrychli
Lidé
Přednášející: Pavel Čížek, Tomáš Rezek
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:58      
           
                          
       






