https://fit.cvut.cz/aktualne/jednorazove-akce/2015-12-16







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Jednorázové akce » Bleskurychlé webové aplikace Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Bleskurychlé webové aplikace 





Přednáška:  

					Bleskurychlé webové aplikace



Přednášející:  

					Ing. Petr Mikota (Google)



Datum a čas:

					16. prosinec 2015, 18:15 - 19:45



Místo:      

					FIT ČVUT v Praze, Thákurova 9, Nová budova ČVUT, přednášková místnost T9:105



Jazyk:

čeština



Přidejte se k nám a sdílejte pozvánku na  Facebooku,  G+,  Twitteru ! 
#fitcvut
Obsah přednášky:



				Když porovnáme nativní aplikace na mobilních zařízeních a aplikace webové, tj. ty které běží v mobilním webovém prohlížeči, tak nativním aplikacím stále patří luxus rychlého spuštění a reakcí na podněty uživatele. Rozdíl je ještě více patrný při pomalejším připojení k internetu.
				 

				Budoucnost je růžovější. V této přednášce se podíváme na to, jak psát progresivní webové aplikace, které jsou stejně rychlé jako nativní aplikace. Zaměříme se na to, jak funguje prohlížeč, co je důležité z pohledu uživatele, a pomocí nových technologií (např. RAIL model, progressive load, ServiceWorkers... ) představíme návod pro stavbu bleskurychlé webové aplikace. 


			 

Životopis přednášejícího:                                 





						Petr Mikota již čtvrtým rokem pracuje ve společnosti Google, kam nastoupil hned po státnicích na FIT ČVUT. Petr pracuje jako Frontend Engineer v San Franciscu na největší sémantické databázi Google Knowledge Graph, která pohání hlavní vyhledávací stránku Googlu a mnoho dalších, někdy nečekaných, projektů. Zároveň je správcem open-source projektu freebase.com, ze kterého pochází velká část dat Knowledge Graphu.
						 

						Petr vystudoval bakaláře na FEL a přestoupil do prvního běhu magistra na FIT ČVUT. Mezi jeho záliby patří zkoumání temných zákoutí JavaScriptu a webových prohlížečů. 



				 


Přednáška je určena studentům a pracovníkům FIT ČVUT i ostatních fakult a široké odborné veřejnosti. Vstup je zdarma.

			 


 


 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 14.12.2015, 10:30      
           
                          
       






