https://fit.cvut.cz/informaticky-vecer_2017-12-04







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Přednášky a semináře » Informatické večery » Archiv » ZS 2017/2018 » Inteligentní automatizace business procesů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a seminářeInformatické večery
Přednáškový cyklus prof. Svobody
jsDev Meetups
SEDMA
aDev Meetups
Grafické čtvrtky
Czech Scala Enthusiasts
SKAMATI
Microsoft Student Partner
Jednorázové akce

Akce pro zájemce o studium
Sportovní akce
Ostatní akce





Inteligentní automatizace business procesů 






Inteligentní automatizace business procesů
Karel Kohout ze společnosti Accenture (Bronzový partner FIT) bude mít 4. 12. od 18:00 přednášku na téma Inteligentní automatizace business procesů. Přijďte do posluchárny T9:107 na další přednášku z cyklu Informatické večery FIT.
Téma


Plakát přednášky Inteligentní automatizace business procesů [PDF]

O inteligentní automatizaci bude přednášet Karel Kohout z firmy Accenture, která je Bronzovým partnerem FIT. Přednáška se zaměří na popis přístupů inteligentní automatizace v oblasti business procesů a technologií používaných v praxi. Rozhovor s Karlem Kohoutem o jeho práci, ale také názorech na inteligentní automatizaci a její budoucnost najdete v časopise Studenta.
O akci
Přednáška je zdarma a není nutné se na ni registrovat. Přednáška je určena pro posluchače se zájmem o umělou inteligenci.


Typ akce
Přednáška
Přednášející
Karel Kohout – Accenture (Bronzový partner FIT)
Termín
4. prosince 2017, 18:00–19:30
Místo
Posluchárna T9:107, Nová budova ČVUT
Thákurova 9, Praha 6
Jazyk
Čeština
Záznam
Nebude pořízen


O přednášejícím
Karel Kohout vystudoval ČVUT v Praze a získal doktorát v oblasti umělé inteligence a kybernetiky. Ve firmě Accenture pracuje již přes deset let, poslední dva roky pracuje na pozici Robotics Process Automation Delivery Lead a nejvíce se věnuje přístupům k inteligentní automatizaci. Zaměřuje se především na řízení dodávky projektů klientům zejména v oblasti robotické automatizace procesů.
Související obsah

Témata
Cyklus přednášek: Informatické večery FIT
Předchozí přednáška: Pitch or die!
Následující přednáška: Modernizace numerického řešení soustav rovnic
Lidé
Přednášející: Karel Kohout
Místa
T9:107


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 15.4.2019, 10:22      
           
                          
       






