https://fit.cvut.cz/fitak_2016/nominace_pracovnik







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Soutěže » Fakultní soutěže » FIŤák roku » FIŤák 2016/2017 » Nejlepší pracovník FIT Novinky    News




Fiťácký informatický korespondenční seminář
Ocenění pro závěrečné práce
Fakultní soutěžeFIŤák roku
Soutěž o placky
Šperky nejen s IT tematikou
Gadgety do nového IS FIT






Pracovníci nominovaní na FIŤáka roku 2016/2017 
Do kategorie Nejlepší pracovník FIT ankety FIŤák roku 2016/2017 bylo nominováno celkem 6 osob. Hlasovat pro ně můžete do 14. 11. 2017 přes Google formulář. Svůj hlas můžete dát i nominovaným z kategorie Nejlepší student FIT a Nejlepší vyučující FIT.

Veronika Dvořáková
Osoba, bez které by mnoho akcí nemohlo být. Ať už se děje na fakultě jakákoliv akce, bez ní (a celého PR oddělení) by to nebylo možné.
Ludmila Facer
Vždy je velice milá a ochotná pomocí se vším, co studenti potřebují. Návštěva Studijního oddělení jim vždy zlepší den.
Ivana Holíková
Je velmi zkušená, nesmírně pečlivá, vždy ochotná a neustále veselá. Je to ten správný člověk na svém místě, bez kterého by katedry nemohly fungovat!
Lucie Kolomazníková
Pečlivě se stará o spolupráci s firmami, které fakultě i studentům přináší zajímavé nabídky. Je hlavní hnací a organizační složkou fakultního kariérního veletrhu CoFIT pro potkávání firem a lidí z FIT, který na jiné fakultě nemá obdoby.
Petra Kudrnová
Návštěvy Studijního oddělení jsou díky ní opravdu radost. Dokáže poradit a pomoci opravdu se vším a s úsměvem.
Jiří Škvor
Je jedním z úplně nejvíc nejlepších nápomocných lidí na FITu. Poradí, pomůže, zařídí, přinese, sežene, cokoli si přejete. Pomáhá s LinuxDays, nahodí spadlé pojistky, zařídí výměnu štětky na záchodě nebo žárovky na chodbě. Když nějací gauneři něco rozflákají, tak to opraví nebo vymění. Je vždy ochotný a příjemný.


Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Milan Kurka, kurkamil@fit.cvut.czHlavní organizátor FIŤáka roku




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.11.2017, 11:40      
           
                          
       






