https://fit.cvut.cz/dod_2018-12-01/prezentace_bakalarskych_oboru







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Kalendář
Akce a události
Soutěže
Projekty









 
 › ČVUT » FIT  » Aktuálně » Akce a události » Akce pro zájemce o studium » Den otevřených dveří » DOD 1. 12. 2018 » Prezentace bakalářských oborů Novinky    News




Přehled pravidelných akcí
Konference pořádané a spolupořádané FIT
Přednášky a semináře
Akce pro zájemce o studiumDen otevřených dveří
Letní kurz Introduction to Computer Science
Seznamovák
Hello FIT!
Letní škola IT

Sportovní akce
Ostatní akce





Prezentace bakalářských oborů na Dnu otevřených dveří 1. 12. 2018 






Prezentace bakalářských oborů na Dnu otevřených dveří 1. 12. 2018
Pokud se chcete dozvědět zajímavosti o bakalářských oborech, které fakulta nabízí, můžete se zastavit u jejich stánků v atriu Nové budovy ČVUT. Některé obory pak pro vás mají připraven také další program ve svých místnostech a laboratořích ve vedlejší Budově A. Můžete se například těšit na workshopy či ukázky prací studentů.
Prezentační stánky bakalářských oborů
Každý bakalářský obor bude mít v přízemí Nové budovy ČVUT svůj stánek. Na něm vám učitelé a studenti jednotlivé obory představí a případně zodpoví všechny vaše otázky.

Kdy:
10:00–16:00 
Kde:
přízemí Nové budovy ČVUT


Bezpečnost a informační technologie (BIT)
Zjistěte, co je uvnitř bezkontaktní platební karty, biometrického pasu nebo průkazu pro vstup do budovy
Ukážeme vám příklady, jak jsou čipové karty zranitelné a jak je možné se proti tomu bránit
Informační systémy a management (ISM)
Vyplňte si Belbinův test a zjistěte, zda máte blíže k IT specialistovi nebo manažerovi v IT
Dozvíte se u nás více i o laboratoři DA-SPACE, která se specializuje na podporu inovačních projektů mladých týmů a startupy
Počítačové inženýrství (PI)
Vyzkoušejte si hardwarové přípravky používané ve výuce a zjistěte, že i na hardwarovém oboru můžete programovat
Teoretická informatika (TI)
Vyřešte logické úlohy a získejte zajímavé odměny
Prohlédněte si závěrečné práce našich studentů
Webové a softwarové inženýrství (WSI)
Získejte informace o třech specializacích tohoto oboru – Počítačová grafika, Softwarové inženýrství a Webové inženýrství
Dozvíte se, jaké jsou profilové předměty, co si během studia vyzkoušíte a jaké jsou možnosti uplatnění v praxi
Znalostní inženýrství (ZI)
Poznejte nejrychleji se rozvíjející a technologicky nejpokročilejší obor současnosti – znalostní inženýrství

Prohlídky laboratoří
Bakalářské obory otevřenou dveře také do svých výzkumných laboratoří. Ty můžete sami navštívit ve vedlejší Budově A.

Kdy:
10:00–16:00 
Kde:
Budova A, patro 9–14



Bezpečnost a informační technologie (BIT)

Laboratoř etického hackování – 9. patro, TH:A-957
Ukázka bezpečnosti webových aplikací a útoků na ně
Laboratoř RFID – 11. patro, TH:A-1158
Ukázka útoků postranními kanály jako je například prolomení kontaktní čipové karty s šifrou AES
Demonstrace prolomení vámi zvoleného hesla



Informační systémy a management (ISM)

Centrum pro konceptuální modelování a implementace – 9. patro, TH:A-951
Prezentace výuky projektového řízení a laboratoře inovačních projektů DA-SPACE, která je součástí tohoto centra



Počítačové inženýrství (PI)

Laboratoř monitorování síťového provozu – 9. patro, TH:A-956
Praktická ukázka útoků na protokoly Internet of Things (IoT) včetně jejich detekce a monitorování počítačové sítě pomocí síťových toků (flow)
Interaktivní hrátky s Arduinem a XILINX přípravky – 10. patro, TH:A-1042
Ukázky studentských úloh z povinných i volitelných předmětů oboru a možnost si je vyzkoušet
Laboratoř inteligentních vestavných systémů – 10. patro, TH:A-1054
Setkání s humanoidními roboty Pepper a NAO, kteří vám předvedou, co vše je naši studenti naučili
Hardwarová dílna – 10. patro, TH:A-1058
Ukázky lámání šifer, osciloskopu nebo mikroskopu a možnost výroby vlastní hračky – vestavného systému
Workshop o tom, jak si za 15 minut navrhnout, upéct a naprogramovat vlastní výrobek



Webové a softwarové inženýrství (WSI) – zaměření Počítačová grafika (PG)

UsabilityLab – 14. patro, TH:A-1444
Možnost vyzkoušet si opravdové uživatelské testování
Ukázka studentské aplikace Dráček, která slouží pro vzdělávání nejmenších
SAGELab – 14. patro, TH:A-1452
Ukázka zobrazovacího systému s rozlišením 8K+ (9600 × 4320 px)
Demonstrace autostereoskopického zobrazování a prací studentů grafického zaměření



Webové a softwarové inženýrství (WSI) – zaměření Softwarové inženýrství (SI)

Centrum pro konceptuální modelování a implementace – 9. patro, TH:A-951
Ukázka zajímavých projektů využívaných v tuzemsku i zahraničí, kterým se toto centrum věnuje
Diskuze s absolventy, dnes již vyučujícími, o zkušenostech ze studia a aktuální výuce
AppleLab – 11. patro, TH:A-1142
Ukázky studentských aplikací z předmětu Základy vývoje iOS aplikací pro iPhone a iPad (BI-IOS) a závěrečných prací postavených na této platformě



Znalostní inženýrství (ZI)

ImproLab – 12. patro, TH:A-1256
Ukázka možností zpracování obrazu a videa – interaktivní kamerový systém pro detekci a sledování objektů i osob, detekce vad skla, analýza pracovního vytížení, odečet hodnoty z hrací kostky nebo termovizní analýza zahřívání počítače
DataLab – 13. patro, TH:A-1347
Prezentace projektů zabývající se především umělou inteligencí a strojovým učením
Ukázka algoritmů pro rozpoznávání obsahu videa, datovou analytiku, doporučovací systémy a deep learning




Osoba zodpovědná za obsah této stránky

Bc. Veronika Dvořáková, veronika.dvorakova@fit.cvut.czPR referentka




 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 29.11.2018, 11:27      
           
                          
       






