https://www.cvut.cz/logo-a-graficky-manual





Skip to main content








Toggle navigation






Language csČesky
English

Search







 O univerzitě
O studiu
Věda a výzkum
Veřejnost
Zajímavosti
 




You are hereHome » Veřejnost » Média 

Logo a grafický manuál

 









Jedním ze základních principů naplňování strategie ČVUT v Praze je silná značka a jednotná instituce, na níž se ctí tradice a znaky. Jednotný vizuální styl je důležitý pro vyjádření jasné a konzistentní vizuální identity ČVUT. Důsledné využití vizuálního stylu přidává na hodnotě značky instituce a posiluje kolektivní sounáležitost. 



Při tvorbě nového vizuálního stylu ČVUT bylo snahou zachovat vše dobré, čím se ČVUT ve své více než třísetleté historii prezentovalo. Je to především znak českého lva s rozevřeným odpichovacím kružidlem, který ikonicky navazuje na erb Benedikta Rejta. Vývoj jeho nové stylizace prošel drobnými úpravami. Aktuální řešení respektuje tradicí zavedenou kresbu, kterou graficky upravuje, tvarově sjednocuje a detailně precizuje. Novým vizuálním stylem získává ČVUT nově vlastní písmo – font Technika ve čtyřech rozdílných silách tahů – Light, Book, Regular, Bold. Písmo bylo vytvořeno výhradně pro potřebu ČVUT, je autorsky a licenčně vázané pro ČVUT. Všechny důležité prvky jednotného vizuálního stylu jsou prezentovány v grafickém manuálu identity ČVUT v Praze.
Soubory ke stažení

Grafický manuál identity ČVUT v Praze
Symbol a logo ČVUT v Praze
Loga součástí ČVUT
Šablony prezentace
Šablona titulní strany závěrečné práce

Kompletní grafické materiály včetně šablon jsou k dispozici v univerzitním systému Inforek (vyžaduje přihlášení).
 


    Vlastník stránky: Andrea Vondráková 









Partneři ČVUT
Informace pro partnery
MédiaLogo a grafický manuál
Kontakty na Odbor PR a marketingu

Pracovní příležitosti
Veřejné zakázky
Časopisy
Alumni
Univerzitní knihkupectví odborné literatury
Zahraniční spolupráce
Uznávání studia ze zahraničí
Verifikace studia
Soutěže ČVUT
Česko-anglická terminologie
Noc vědců
Univerzita třetího věku (U3V) 










ECTS/DS
Study at CTU
Portál
Fórum
E-shop
Lidé na ČVUT
Kontakty
 



Facebook
Twitter
Youtube
Instagram
 









© 2015 České vysoké učení technické v Praze
Vyrobilo a provozuje Výpočetní a informační centrum







