https://eobchod.cvut.cz/literatura_ostatni/komisni_zbozi/tricko_fakulta_informacni__te_nologii-150032057


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Procházka, Jaroslav: DESIGN PROCEDURES FOR REINFORCED CONCRETE STRUCTURES
This textbook provides an overview of the commonly accepted concepts of design of the basic reinforced concrete structures, such as slabs, foundations, beam frames and shear walls. In order to clarify the design processes, several examples are shown,... 
      
223 Kč vč.DPH
  
Veselá, Eva: Handbook of Laboratory Experiments in Physics
Učební text obsahuje obecné poznatky týkající se měření, měřicích metod, zpracování měření, a to včetně nejistot a jejich stanovení. Sestává celkem ze 40 návodů k úlohám a jejich popisu. Úlohy jsou zvoleny tak, aby navazovaly na přednášenou látku z p... 
      
192 Kč vč.DPH
  
Witzany, Jiří: Obnova a rekonstrukce staveb. Poruchy, degradace, sanace
Znalost historických konstrukcí, materiálů a používaných postupů stavění umožňuje předcházet chybám při obnově historických budov. Učební texty pojednávají o poruchách, degradačních procesech a navrhování sanací zděných, betonových, resp. železobeton... 
      
614 Kč vč.DPH
  
Krýzlová, Zuzana: Styles architecturaux. Lire et s exercer en francais
Textová cvičebnice s tematikou dějin architektury je učební pomůckou pro studenty odborné francouzštiny na Fakultě architektury ČVUT v Praze. Kapitoly, počínaje obdobím antiky a konče dobou secese, obsahují výběr textů na stanovené téma a příslušná c... 
      
157 Kč vč.DPH
  
Kovový USB flash disk ČVUT, 16 GB
Jednoduchý a odolný kovový USB flash disk ČVUT, s praktickým kroužkem na klíče, kapacita 16 GB, rozhraní USB 2.0, rozměry 47 x 12 x 4 mm. 
      
249 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
  Literatura ostatní


 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

 Literatura ostatní  
   



Tričko FAKULTA INFORMAČNÍCH TECHNOLOGIÍ
 

 
 
Cena (vč.DPH 21 %)
249 Kč
 
Skladem
240 ks 


Počet
  ks   

 




Tweet



















Popis produktu: Nabízíme trička s logem FAKULTA INFORMAČNÍCH TECHNOLOGIÍ . Pánská v barvě: černá, modrá,červená, světle modrá a žlutá. Damská trička v barvě: černá, modrá, červená, růžová a žlutá, všechna trička jsou ve velikostech S - XL 




 Nejčastěji prodávané produkty společně se zobrazeným zbožím: 



 Vlnas, M.: Architekrura olympijských her 



  


      399 Kč   
 



 Zlámal:Ekonomie nejen k maturitě 1 



  


      220 Kč   
 



 Vlášek:Bazény- jak si správně vybrat 



  


      69 Kč   
  

 





   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





