https://eobchod.cvut.cz/literatura_ostatni/komisni_zbozi/satek_fit-150032058


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Fiala, Jaroslav: Elektronová struktura a reaktivita povrchů a rozhraní
Monografie pojednává o atomové struktuře povrchu těles a rozhraní mezi částicemi disperzních systémů. Výklad vychází z rozboru elektronové konfigurace, která určuje vazbu látek a jejich reaktivitu, jež je principem veškeré chemické i materiálové tech... 
      
357 Kč vč.DPH
  
Boháček, Jaroslav: Metrology
Skriptum je určeno především studentům předmětu AE0M38MET a zahraničním účastníkům kurzu Athens CTU01, zajišťovaného katedrou měření FEL ČVUT.
Publikace je tematicky rozdělena do dvou částí. První je věnována fundamentální metrologii a pojednává o so... 
      
168 Kč vč.DPH
  
Sýkora, Miroslav: Probabilistic Reliability Assessment of Existing Structures - Focused on industria...
Opravy a modernizace existujících konstrukcí jsou úkolem s velkým ekonomickým významem. Mnoho existujících konstrukcí včetně těch považovaných za industriální dědictví bylo navrženo podle zastaralých předpisů a nesplňuje požadavky současných norem pr... 
      
139 Kč vč.DPH
  
Trhací blok CTU
Poznámkový trhací blok, 50 potištěných listů s logem CTU. 
      
55 Kč vč.DPH
  
Kraus, Ivo: Ženy v dějinách matematiky, fyziky a astronomie
Publikace je koncipována jako soubor příběhů o ženách, kterým se exaktní vědy staly ušlechtilou zálibou i životním posláním. V pětadvaceti kapitolách a stovce biografických hesel se čtenáři seznámí s osudy a vědeckým dílem významných matematiček, fyz... 
      
365 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
  Literatura ostatní


 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

 Literatura ostatní  
   



Šátek FIT
 

 
 
Cena (vč.DPH 21 %)
140 Kč
 
Skladem
94 ks 


Počet
  ks   

 




Tweet



















Popis produktu: 




 Nejčastěji prodávané produkty společně se zobrazeným zbožím: 



 Nepořízené fotografie - příběhy psané fotografy 



  


      339 Kč   
 



 Navrátil: Jak správně vybrat osobní počítač 



  


      88 Kč   
 



 Novotný: Nový občanský zákoník - Dědické právo 



  


      199 Kč   
  

 





   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





