https://eobchod.cvut.cz/literatura_ostatni/komisni_zbozi/klicenka_s_otvirakem_fit-150032059


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Valentová, Jana: Hydraulika podzemní vody
Skripta jsou určena studentům magisterského studia oborů Vodní hospodářství a vodní stavby a Inženýrství životního prostředí Fakulty stavební ČVUT v Praze. Cenné informace však mohou získat i studenti přírodovědecké fakulty UK či jiných univerzit zaj... 
      
201 Kč vč.DPH
  
Achtenová, Gabriela: Převodná ústrojí motorových vozidel. Kloubové hřídele
V sérii Převodná ústrojí motorových vozidel již vyšlo několik menších skript popisujících výpočet a konstrukci jednotlivých celků převodných ústrojí MV. Uvedené skriptum je další ze série a bude se týkat kloubů a kloubových hřídelů včetně potřebných ... 
      
95 Kč vč.DPH
  
Štamberg, Karel: Technologie jaderných paliv II
Skripta jsou věnována procesům, které charakterizují tzv. uzavřený uranový, event. i thoriový palivový cyklus, resp. tu část, která začíná popisem technologií zpracování vyhořelých (ozářených) jaderných paliv (VJP).
Zvláštní pozornost je věnována mod... 
      
176 Kč vč.DPH
  
Vorel, Jakub: Urban Simulation Modeling. An Introduction and Experimental Applications in the Czech ...
Anglicky psaná monografie seznamuje čtenáře s teoretickými základy a praktickým uplatněním simulačních modelů měst a městských regionů. První část knihy využívá jedenácti vybraných urbánních simulačních modelů k ilustraci základních principů a východ... 
      
398 Kč vč.DPH
  
Drkal, František: Vybrané statě z větrání a klimatizace
Skripta pojednávají o typických větracích a klimatizačních zařízeních v obytných i průmyslových objektech. Jednotlivé kapitoly jsou zaměřeny na dílčí témata: větrání obytných budov, škol, kuchyní, bazénů, větrání a klimatizace čistých prostorů, větrá... 
      
137 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
  Literatura ostatní


 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

 Literatura ostatní  
   



Klíčenka s otvírákem FIT
 

 
 
Cena (vč.DPH 21 %)
35 Kč
 
Skladem
97 ks 


Počet
  ks   

 




Tweet



















Popis produktu: 




 Nejčastěji prodávané produkty společně se zobrazeným zbožím: 



 Zlámal:Ekonomie nejen k maturitě 2 



  


      220 Kč   
 



 Neuwirth: Anatomia Radiologica Neuro Basalis 



  


      160 Kč   
 



 Bartuš: Motocyklové vozíky PAv 



  


      289 Kč   
  

 





   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





