https://eobchod.cvut.cz/


 
Probíhá komunikace se serverem...
Communicating with server ...










      Přihlášení Uživatel:  Heslo:   | Registrace | Zapomenuté heslo

 Stav nákupu | košík neobsahuje žádné položky   




 


     
  
DOMŮ
O nás
Jak nakupovat
Kontakty








 
 
 
 
 


  
Suchánek, Jan: Erozivní opotřebení materiálů
Častou příčinou poruch funkčních součástí strojního zařízení v řadě technologických procesů je jejich opotřebení vyvolané účinkem tvrdých, obvykle minerálních, částic. Ty mohou působit na povrch součástí abrazivně nebo erozivně v závislosti na vnější... 
      
249 Kč vč.DPH
  
Dulla, Matúš: Kapitoly z historie bydlení
Kniha odhaluje v dávné i blízké historii překvapivá fakta a souvislosti, které mnohdy dodnes určují způsob jak bydlíme. Autoři odkrývají poznatky o způsobech vytápění a osvětlení ve středověku, studují zvláštnosti nájemného domu 19. století i to, jak... 
      
396 Kč vč.DPH
  
Novák, Martin: Technická měření
Skriptum je určené pro povinný předmět v bakalářském studijním programu Teoretický základ strojního inženýrství. Jsou vysvětleny principy měření základních fyzikálních veličin jako teplota, poloha, síla, moment, průtok, výška hladiny atd. Výklad je z... 
      
289 Kč vč.DPH
  
Trhací blok ČVUT
Poznámkový trhací blok, 50 potištěných listů s logem ČVUT. 
      
55 Kč vč.DPH
  
Virius, Miroslav: Základy algoritmizace v C++
Výukový text k přednášce Základy algoritmizace pokrývá především následující témata: Co je to algoritmus, datové struktury, metody návrhu algoritmu, rekurze a práce s ní, algoritmy pro řazení ("třídění"), algoritmy využívají binární strom, ... 
      
275 Kč vč.DPH



Schovat slider 


Skripta ČVUT
 
Odborné knihy ČVUT
 
VŠ učebnice ČVUT
 
Cizojazyčná literatura
 
Literatura ostatní
 
Kancelářské potřeby
 
Oblečení
 
Propagační předměty
 
Zboží VŠCHT
 
E-skripta
  

   E-SHOP:   Studenti a zaměstnanci ČVUT se neregistrují!  Mohou se přihlásit svým loginem a heslem platným pro celoškolské aplikace.    
 
Připravujeme
 Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy  


Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů  


Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie, chemie a matematiky  


Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu  



 

Kostelecký, Jakub: Globální polohové souřadnicové systémy





Novák, Jiří: Fyzika - Sbírka příkladů





Kraus, Ivo: Věda v českých zemích / Dějiny fyziky, geografie, geologie...





Vorlík, Petr: Beton, Břasy, Boletice / Praha na vlně brutalismu





Novinky
  Demo, Pavel: Fyzika  Cena: 277 Kč vč.DPH

       




Demo, Pavel: Fyzika



 Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA  Cena: 370 Kč vč.DPH

       




Lafata, Pavel: Optické přístupové sítě FTTx a NGA



 Veselá, Eva: Physics II  Cena: 233 Kč vč.DPH

       




Veselá, Eva: Physics II



 Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie  Cena: 338 Kč vč.DPH

       




Kočandrlová, Milada: Konstruktivní geometrie



 Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika  Cena: 249 Kč vč.DPH

       




Bošová, Daniela: Stavební fyzika II. Stavební tepelná technika







 Slevové zboží   Martínek: Česko-francouzský slovník architektonický  Cena: 386 Kč vč.DPH

       




Martínek: Česko-francouzský slovník architektonický



 Schlesinger: Deset přednášek z teorie statistického a strukturního rozpoznávání  Cena: 194 Kč vč.DPH

       




Schlesinger: Deset přednášek z teorie statistického a strukturního roz...



 Cibula: Mechanika jízdního kola  Cena: 61 Kč vč.DPH

       




Cibula: Mechanika jízdního kola



 Říha: Posuzování vlivů na životní prostředí  Cena: 214 Kč vč.DPH

       




Říha: Posuzování vlivů na životní prostředí



 Carnot: Úvahy o hybné síle ohně  Cena: 78 Kč vč.DPH

       




Carnot: Úvahy o hybné síle ohně













   Ochrana osobních údajů Helpdesk ČESKÉ VYSOKÉ UČENÍ TECHNICKÉ V PRAZE © 2019





