https://fit.cvut.cz/vyzkum/ddd







česky
english



České vysoké učení technické v Praze



Fakulta informačních technologií






Hledání

Hledání: 












Fakulta
Aktuálně
Zájemci o studium
Student
Zaměstnanec
Média





Struktura
Úřední deska
Zahraniční styky
Věda
Historie
Akademický senát FIT
Partneři
Kontakty









 
 › ČVUT » FIT  » Fakulta » Věda » Výzkumné skupiny a laboratoře » Číslicový návrh a spolehlivost Novinky    News




AktualityObhajoby DP

Kontakt
Granty
Patenty
DoktorandiZájemce o studium
Harmonogram
DSP Informatika Základní informace
Informace pro nové doktorandy
Legislativa a formuláře
Oborová rada - ORP
Studijní předměty
Státní doktorská zkouška
Témata dizertačních prací
Obhájené dizertační práce
Zápis do DSP Informatika

Habilitační a jmenovací řízeníObhájené habilitační práce

Vědecká rada
Výzkumné skupiny a laboratořeAplikovaná numerika a kryptologie
Arbologie
Centrum pro konceptuální modelování a implementace
Číslicový návrh a spolehlivost
Inteligentní web
Počítačové sítě
Paralelní a distribuované výpočty
Pražský stringologický klub
Výpočetní inteligence a strojové učení
Laboratoř 3D tisku
Laboratoř etického hackování
Laboratoř inteligentních vestavných systémů
Laboratoř otevřených dat
Laboratoř zpracování obrazu
GPU laboratoř
Síťová a multimediální laboratoř
Laboratoř s firmou UNICO.AI






Výzkumná skupina Číslicový návrh a spolehlivost 


Výzkumná skupina Číslicový návrh a spolehlivost (DDD) se zaměřuje na návrh a implementaci hardwaru i softwaru pro vestavné aplikace a programovatelná zařízení. Pod skupinu spadá i několik laboratoří, které se zaměřují na část výzkumu skupiny nebo podporují praktickou výuku. Skupinu vede doc. Hana Kubátová.
O výzkumné skupině
Výzkumná skupina se zabývá návrhem a implementací hardwaru i softwaru pro vestavné aplikace a programovatelná zařízení (FPGA). Výzkumná skupina má k dispozici několik specializovaných laboratoří:

Laboratoř počítačového inženýrství Jana Hlavičky (TH:A-1042): počítačová učebna s hardwarovými přípravky přednostně určená pro výuku bakalářských předmětů
Laboratoř číslicového návrhu a spolehlivosti Michala Servíta (TH:A-1048): počítačová učebna s hardwarovými přípravky a osciloskopy, určená pro výuku magisterských předmětů a projekty s humanoidními roboty
Laboratoř Inteligentních vestavných systémů systémů (TH:A-1054)
Laboratoř monitorování síťového provozu (TH:A-951)
Společná hardwarová laboratoř FIT-CESNET (TH:A-1056)
Hardwarová dílna (TH:A-1058)

Výzkumná činnost
Skupina se zabývá výzkumem v oblasti číslicového návrhu, tzn. metodologií návrhu zařízení s ohledem na optimalizaci s řadou požadavků jako je velikost a rychlost, testovatelnost, parametry spolehlivosti a odolnost proti poruchám i útokům. Výzkum je zaměřen na teoretické i konkrétní praktické projekty a experimentální ověřování dílčích výsledků v laboratořích vybavených programovatelnými prostředky (FPGA) a procesory včetně profesionálního návrhového softwaru.
Všechny vědecké publikace skupiny najdete na jejich stránkách. Výzkumnými tématy skupiny jsou:

Návrh systémů odolných proti poruchám a útokům
Randomizované algoritmy
Synchronní a asynchronní logická syntéza
Generování a komprese testů a vestavné diagnostické prostředky (BIST)
Rekonfigurovatelné výpočty a FPGA akcelerátory
Kryptanalýza a útoky postranními kanály
Monitorování síťového provozu (on-line)
Formální verifikace kyber-fyzikálních systémů (CPS)
Hierachické modely spolehlivosti (Blokové modely, Markovské modely, Petriho sítě) a výpočty spolehlivostních ukazatelů

Pedagogická činnost
Výzkumná skupina také spolupracuje na výuce v bakalářském oboru Počítačové inženýrství a v magisterském oboru Návrhu a programování vestavných systémů. Díky tomu zajišťuje i zvané přednášky a exkurze v rámci těchto oborů.
Kontakt
Výzkumnou skupinu Číslicový návrh a spolehlivost vede doc. Hana Kubátová. Skupina sídlí v 10. patře Budovy A a spadá pod Katedru číslicového návrhu. Další informace jsou dostupné také na oficiálním webu výzkumné skupiny.



doc. Ing. Hana Kubátová, CSc.
Vedoucí výzkumné skupiny Číslicový návrh a spolehlivost
Vedoucí Katedry číslicového návrhu

 hana.kubatova@fit.cvut.cz
 +420 22435 9840
 TH:A-1024





 


Důležité odkazy
Mapa stránek
Kontakty
Partneři
Časopis Buď FIT



Facebook
Twitter
Instagram
YouTube



Připomínky a náměty
webmaster@fit.cvut.cz



 

 



      Poslední změna: 23.1.2019, 14:06      
           
                          
       






